<h1>Chương 1 - Để Cho Ca Thăng Cấp Đi</h1>
<h2>- - Ái ái, mẹ ơi, sư huynh ngừng đi mà, ngươi dùng chút lực nữa ta sẽ không chịu được rồi. Trên luyện võ trường của Thánh Ma Tông, một gã thiếu niên nhìn chỉ chừng mười bảy mười tám tuổi đang đứng đó gào khóc thảm thiết, thế nhưng trong thần sắc đau đớn lại lộ một tia sảng khoái. .
Lâm Phàm có một bí mật, đó là hắn không phải dân bản xứ nơi đây, mà là tới từ địa cầu; cũng không phải hồn xuyên qua mà cả thân thể cũng cùng ‘du lịch’.
Lúc vừa tới thế giới thần bí này, Lâm Phàm còn có chút thoải mái cộng mong chờ nho nhỏ. Xem qua tiểu thuyết chưa? Những nhân vật xuyên qua trong đó ai không phải là trâu bò cực điểm, thực lực, địa vị, tiền bạc, mỹ nữ v.v… tất cả chỉ với tay là vớ được.
Lắc người một cái, bá vương khí đã phóng ra, bất kể ngươi là chí tôn tông môn hay là tuyệt sắc mỹ nữ thì đều ngoan ngoãn thần phục dưới chân.
Nhưng ngay khi Lâm Phàm còn đang mộng tưởng hão huyền, chưa kịp kiểm tra hoàn cảnh thì lại đặc biệt phát hiện tiết tấu có chút không đúng, bản thân hắn không ngờ lại đang làm một bao cát hình người cho đệ tử ma môn luyện công. Thời điểm biết được tin tức này, Lâm Phàm chỉ muốn ngất ngay tại chỗ.
Con mẹ nó chứ, cho dù thành phế vật lão tử cũng nhận, bởi bất kể thế nào cũng được làm thiếu gia phế vật của đại gia tộc nào đó a.
Thế nhưng bây giờ bản thân lại trở thành cái bao cát cho người luyện công, điều này làm Lâm Phàm tắt tiếng, thậm chí còn thương tâm khóc lóc gần chết mấy ngày.
Lâm Phàm, lần đầu tiên tới thế giới này, lần đầu tiên vào Thánh Ma Tông, cứ thế ngơ ngơ ngẩn ngẩn làm kiếp bao cát, thậm chí thiếu chút nữa bị người đánh thành siêu cấp phế vật.
Nếu không phải Thánh Ma Tông coi như có chút lương tâm, cấp cho nhóm ‘bao cát’ một quyển bí tịch luyện thể, chỉ sợ sớm đã tử ẹo.
“Thái Cấp Ma Thân”
Lúc nhận được bí tịch này, Lâm Phàm cảm thấy khoái trá vạn phần. Chỉ nhìn cái tên thôi đã gom đủ khí phách, luyện thành chẳng phải thiên hạ vô địch?
Thế nhưng khi Lâm Phàm tự lần mò tu luyện mới phát hiện thứ công pháp có cái tên hoành tráng này căn bản chính là lừa đảo con nhà người ta.
Thái Cấp Ma Thân có tổng cộng ba tầng, là tổ sư khai tông của Thánh Ma Tông tùy tiện viết ra, thuộc bí tịch chuyên môn cho bao cát.
Cho dù là luyện đến tầng thứ ba, dựa theo thuyết pháp trong bí tịch, thành tựu Thái Cấp Ma Thân, nhưng bị đám đệ tử thẳng tay vẫn chết như thường.
Chẳng qua trời không phụ người có lòng, vận mệnh bi thảm của Lâm Phàm làm ông trời cũng không nhìn nổi, trực tiếp vào một đêm trăng thanh gió mát, sau khi Lâm Phàm ngủ cùng khuê nữ của Chu Công, nghiên cứu thảo luận một chút nhân sinh xong, tỉnh dậy phát hiện mình có một hệ thống số liệu hóa.
Lâm Phàm nghiên cứu cả buổi cũng không thấy cái gì mà trí tuệ nhân tạo xuất hiện bàn giao như trong tiểu thuyết, hẳn là phải tự mình mày mò phát động.
Về phần hệ thống số liệu hóa này, ngay từ đầu Lâm Phàm còn chưa rõ, sau lại phát hiện trên thuộc tính nhân vật của chính mình nhiều hơn một cái số liệu về Thái Cấp Ma Thân.
Nguyên bản mỗi ngày làm xong công việc của bao cát, Lâm Phàm sẽ lập tức trở về ăn cơm và tu luyện. Dù sao nếu không đem Thái Cấp Ma Thân tu luyện thành công thì có trời mới biết ngày nào đó sẽ bị một gã thích xuống tay nặng đập chết.
Nhưng bây giờ Lâm Phàm mỗi ngày sẽ chờ đám đệ tử đánh xong, tiếp đó về đi ngủ, làm một giấc mộng đẹp giữa ban ngày.
Lâm Phàm hướng tên đệ tử mặt đỏ tai hồng kia thét chói tai một tiếng cuối, sau đó mở ra bảng số liệu, cẩn thận xem xét, cố gắng cho Thái Cấp Ma Thân sớm lên tầng năm.
Sự thật là trên bí tịch Thái Cấp Ma Thân nói nó chỉ có ba tầng, nhưng bản thân hắn đã sắp luyện tới tầng năm, đây là chuyện gì?
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 1.
Exp: 0.
Công pháp: Thái Cấp Ma Thân tầng 4 (2000/3000).
. . . .
Lâm Phàm nhìn bảng số liệu, cũng hơi đơn giản quá rồi, bao lâu qua vẫn chỉ ở cấp 1. Không phải Lâm Phàm không muốn thăng cấp, nhưng hắn vẫn không tìm thấy phương pháp.
Đi tới thế giới đã một năm, tuy còn chưa từng rời khỏi Thánh Ma Tông, nhưng Lâm Phàm cũng đã hỏi thăm qua cấp bậc tu luyện nơi này.
Hậu Thiên, Tiên Thiên, Nhập Thần, Tiểu Thiên Vị, Đại Thiên Vị…
Mỗi một cấp bậc lại chia làm chín cấp.
Lâm Phàm biết, chỉ chừng này e là còn chưa đủ hết, nhưng bản thân làm bao cát có thể tra tới đây đã là rất không tệ.
"+1."
"+1."
"+1."
. . . .
Giá trị kinh nghiệm (exp) của Thái Cấp Ma Thân thong thả tăng lên, Lâm Phàm nhìn vị đệ tử tông môn đã xuất hết sức lực từ khi bú sữa mẹ trước mắt mà thở dài một tiếng. Ngày hôm nay coi như là đen đủi, lại gặp phải gã cùi bắp nhường này, mỗi lần công kích cũng chỉ có thể gia tăng một điểm exp.
Hơn nữa nắm đấm kia ‘vỗ’ lên người hắn ngày càng yếu đuối vô lực, Lâm Phàm thậm chí nghĩ, có khi cả 1 điểm cũng sắp không được…
Quả nhiên, muốn gì nấy đến.
"+0."
"+0."
. . . .
Fu.ck, phế vật này quả nhiên là không được, cũng không tăng trưởng kinh nghiệm, còn chơi cái cọng lông a.
Lâm Phàm quay đầu, nhìn thấy chung quanh đều là các đồng chí bao cát đang kêu la thảm thiết ngút trời, giống như là gặp phải sát thương lớn nhất trong đời vậy.
Ở Thánh Ma Tông, nhóm bao cát bị đệ tử đánh chết là việc không ai quản, đào một cái hố chôn xuống hết chuyện.
- Tại sao ngươi không kêu. Giờ phút này, tên đệ tử kia thấy Lâm Phàm lúc trước còn kêu thảm thiết, giờ lại hết nhìn đông tới nhìn tây, nhất thời trong lòng nổi lên một tia lửa giận. Bao cát đáng lý phải kêu rên lúc mình luyện quyền, như thế cho dù mệt mỏi cũng bị hưng phấn xua tan, cảm giác mình thật là lợi hại.
Nhưng hiện tại lại khiến hắn nổi giận.
Ngẫm nghĩ một chút, không muốn cả ngày này phí công, Lâm Phàm nhìn đệ tử tông môn trước mắt mà nói: - Kêu cái em gái ngươi, diễn trò mệt chết ca rồi, quả đấm của ngươi yếu xìu như đàn bà đánh vậy.
Đệ tử tông môn kia vừa nghe lời nhục nhã, lập tức sắc mặt trắng bệnh rồi chuyển xanh lét, ánh mắt cũng hóa vô cùng phẫn nộ.
Lâm Phàm nhìn sắc mặt đệ tử tông môn này, càng bật cười trêu tức: - Ngươi biểu diễn biến mặt không tồi, trở về nhớ ăn nhiều sữa thêm chút, cho mau lớn để khỏe mạnh thêm.
- Ngươi… ngươi… Đệ tử tông môn này đột nhiên nói không ra lời, giọng cũng biến thành nghẹn ngào, vốn ánh mắt rất hung hãn giờ lại ầng ậng nước.
- Oa…. Ngươi khi dễ người, quả đấm của ta không có yếu xìu.
Lâm Phàm lúc này há hốc mồm, nhìn đệ tử kia gào khóc chạy khỏi luyện võ trường, không còn lời nào để nói.
Làm đệ tử ma môn mà chút đả kích con con thế cũng không chịu nổi.
Lâm Phàm lắc lắc đầu, không để ý gã kia nữa, chuyển sang nghĩ cách để sớm tăng cấp công pháp.
Thái Cấp Ma Thân tầng bốn cũng có chút biến thái, không biết tầng năm sẽ thế nào.
Lâm Phàm ngẩng đầu đứng nguyên tại chỗ, nhìn đám đệ tử tông môn đang ra sức đấm đá ‘bao cát’, tức thì nhếch miệng nở một nụ cười.
Xem ra nhất thiết phải tung skill ‘đá đểu’ mới được.
Lâm Phàm vận đủ khí, sau đó hét lớn một tiếng.
- Dừng tay cho ca, ca có chuyện muốn nói…
Một tiếng hét này hoàn toàn có thể so sánh với Sư Tử Hống trong truyền thuyết, hoặc ít nhất Lâm Phàm nghĩ thế, không phải là so xem mồm ai to hơn sao?
Nhớ năm đó trên địa cầu, lão tử chính là lớp trưởng, họng không lớn không được nha.
Đám đệ tử tông môn đang thao luyện bị một tiếng rống này chấn kinh, cũng đồng loạt ngừng lại.
Mà nhóm bao cát đang kêu la thảm thiết, mặt mũi bầm dập cũng nhìn lên Lâm Phàm, không biết vị đồng chí này muốn làm gì?
Có bao cát vào lúc này nhanh chóng vận khí nghỉ ngơi, chờ đợi đợt đòn tiếp theo.
Cuộc sống như vậy, tận dụng mới sống dài a.
Nghe nói nếu luyện được Thái Cấp Ma Thân đến tầng ba là có thể trở thành đệ tử sát hạch ngoại môn, cũng tức là tương đương với đám đệ tử vẫn lấy bọn họ làm bao cát.
Nhưng ngẫm lại cũng thấy không có khả năng. Những bao cát lão làng có thể kiên trì mấy năm ở đây, Thái Cấp Ma Thân khó khăn lắm mới chỉ luyện đến tầng một.
Còn tầng ba sao, khó khăn dữ dội, ngang với lên trời a.
Mà lúc này đây, nhóm bao cát đang vội tranh thủ hồi khí lại nghe thấy một câu khiến họ ngừng lại, từng người trợn tròn con mắt.
Vị nhân huynh này là muốn bị đánh chết a.
- Các ngươi không cần dùng ánh mắt mê man ấy nhìn ca, thứ cho ca nói thẳng, trong mắt ca các ngươi đều là đồ bỏ đi… Lâm Phàm một tay chắp sau lưng, một tay miệt thị ngoắc ngoắc đám đệ tử sát hạch ngoại môn.</h2>

<h1>Chương 2 - Một Đám Bỏ Đi Đến Đánh Ca Đê</h1>
<h2>oOo - Hắn nói cái gì?.
- Đồ bỏ đi, hắn dám nói chúng ta đều là đồ bỏ đi.
- Đáng giận, chúng ta chính là đệ tử sát hạch ngoại môn của Thánh Ma Tông, chỉ cần qua sát hạch là sẽ thành đệ tử ngoại môn, chỉ một cái bao cát mà dám nói chúng ta như thế, khốn kiếp.
- Chúng ta người nào không phải rồng trong loài người, không ngờ bao cát hèn mọn này dám nhục nhã chúng ta! Các sư huynh sư đệ đừng vội, để ta đi hảo hảo giáo huấn tiểu tử không biết trời cao đất rộng này.
Giờ phút này đám đệ tử sát hạch ngoại môn đã thực sự nổi giận. Bọn hắn không ngờ một kẻ tầng lớp hạ đẳng nhất tông môn cũng dám kêu gào trước mặt mình, quả thực là muốn chết.
Mà lúc này, nhóm bao cát chịu đủ tàn phá, sau khi nghe xong vị kia thu hút cừu hận, trong lòng đều cảm động đến rơi nước mắt.
- Đại ca…
- Lão đại…
- Cha…
…
Lâm Phàm đứng nguyên tại chỗ mà nhìn gã kia hùng hổ đi tới. - Tiểu tử, ngươi thật sự là rất làm càn, tuy ta không cần mạng chó của ngươi, nhưng muốn cho ngươi hiểu được, hung hăng cần quấy phải trả giá thế nào.
Những đệ tử sát hạch ngoại môn này mặc dù không được học tập vũ kỹ của Thánh Ma Tông, nhưng thực lực cao hơn người bình thường nhiều, mặc dù không đạt tới mức chặt sắt phá đá, nhưng một quyền cũng có thể đấm gãy khúc gỗ lớn.
- Yaaaa… Đệ tử sát hạch ngoại môn chuẩn bị hảo hảo giáo huấn Lâm Phàm này quát lớn một tiếng, hai chân đứng thế, toàn lực đấm ra.
"Ầm..."
Lâm Phàm nhìn gã trước mắt, khóe miệng hơi lộ vẻ tươi cười.
"+2."
Người này quả nhiên so với gã ban nãy muốn lợi hại hơn chút, không tồi, không tồi.
- Ai nha, nói các ngươi là đồ bỏ đi còn không tin, như gãi ngứa, có thể dùng lực chút được không? Lâm Phàm đứng nguyên xi, khinh thường vỗ vỗ ngực.
- Lại đến nào…
- Tiểu tử, ngươi đừng quá kiêu ngạo, ta đánh đánh đánh… Đệ tử sát hạch ngoại môn này không tin tà, liên tiếp ra quyền.
"+2."
"+2."
...
Giờ khắc này, vị đệ tử kia run rẩy hai tay, thở hổn hển, từng giọt mồ hôi trên trán không ngừng nhỏ xuống.
- Sao, không đánh nữa à? Lâm Phàm cười nhìn người trước mắt, không tồi, không tồi, tặng hơn một trăm điểm exp. Tuy nói cuối cùng kiệt sức, công kích yếu đuối vô lực không có thêm nổi exp, nhưng ban đầu vẫn còn tạm.
Lúc này, tên đệ tử kia ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, ánh mắt có chút không dám tin, người này chẳng lẽ là từ sắt đúc thành?
- Ngươi… Đệ tử sát hạch ngoại môn này thấy người trước mắt kiêu ngạo như thế, trong lòng căm giận không thôi, nhưng lại chẳng còn sức mà đấm, bèn hét lớn một tiếng: - Các vị sư huynh sư đệ, đánh chết hắn…
Mà Lâm Phàm cũng chỉ chờ có thế.
Tầng năm Thái Cấp Ma Thân là phải dựa vào đám này hỗ trợ. Không biết Thái Cấp Ma Thân rốt cuộc là có bao nhiêu tầng, nhưng mới ở tầng bốn mà đám này đánh hắn đã không có cảm giác gì, nếu đem Thái Cấp Ma Thân tăng lên tầng một trăm, chẳng phải là lên thần.
- Ha ha, đến đây đi, đám bỏ đi, xuất ra toàn bộ sức mạnh của các ngươi. Lâm Phàm cười lớn một tiếng, tức thì một trận mưa đấm dừng trên người hắn.
- Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ.
- Ngày hôm nay để cho ngươi biết lợi hại của các gia gia.
...
"+2."
"+1."
"+1."
"+0."
...
Lúc này Lâm Phàm thấy có tên đấm trên người mình lại không ra nổi exp nào, còn thân to thịt béo chiếm một chỗ, cũng làm cho Lâm Phàm có chút khó chịu.
Người này hoàn toàn là chiếm hố xí mà không chịu thả phân a, cho nên Lâm Phàm thừa dịp bất ngờ tung một cước đạp hắn lùi ra, để vị trí cho người khác.
Nhìn thấy Thái Cấp Ma Thân không ngừng tăng exp, Lâm Phàm thấy sảng khoái vô cùng. Quả nhiên, nhiều người thì exp cũng tăng nhanh hơn một chút.
Xung quanh, nhóm bao cát giờ được dịp xả hơi, thấy Lâm Phàm bị một đám người vây đánh, nội tâm cũng cảm kích vạn phần.
- Đại ca, huynh yên tâm đi đi, sau khi huynh chết chúng ta nhất định sẽ luôn nhớ tới huynh.
- Hu hu… Vì sao ta lại muốn khóc như vậy chứ, về sau huynh chính là đại ca của chúng ta.
…
Đám đệ tử sát hạch ngoại môn giờ phút này vẫn đánh đến hăng say, từng quyền từng quyền trút xuống.
- Tiểu tử, cho ngươi hung hăng càn quấy này, hôm nay phải cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
- Hừ, dám kêu gào với chúng ta, hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi, còn không để ngươi biết trời cao đất rộng.
…
Giờ phút này Lâm Phàm vì muốn bị đánh thật nhiều nên đã trực tiếp nằm úp sấp trên mặt đất. Theo hắn nghĩ, bất kể là đầu ngón chân hay ngón tay, chỉ cần bị công kích đủ mạnh thì đều được tính vào exp.
Nhanh… nhanh nữa lên.
2850/3000.
Còn thiếu 150 exp nữa, cầu các ngươi đánh mạnh tí nữa.
Không biết sau khi lên tầng năm, đám người này đánh có làm Thái Cấp Ma Thân tăng exp không nữa.
Khi ở tầng một, mỗi đệ tử sát hạch ngoại môn này đều có thể cho hắn 10 exp mỗi quyền, mà theo số tầng tăng lên thì số exp cũng càng ngày càng ít, tới tầng bốn chỉ còn đúng một điểm, đôi khi còn không có exp. Xem ra những tầng về sau phải đổi phương thức mới được.
- Ái… Đứa nào đá cúc hoa ca đấy…
- Ê ê, đừng có đạp vào giữa háng, bằng không ca trở mặt đấy.
- Cái &^%$(…
"Đinh ... Thái Cấp Ma Thân thăng tới tầng năm."
"Đinh, thỏa mãn điều kiện mở ra hệ thống Tối Cường Thăng Cấp, tiến vào trạng thái điều chỉnh, hôn mê trong 24 giờ."
"5."
"4."
... .
"1."
"Tiến vào trạng thái hôn mê, hệ thống Tối Cường Thăng Cấp tiến hành hình thức mở ra toàn diện."
…
Giờ khắc này Lâm Phàm không hề hay biết, đối với công năng của hệ thống sau khi mở ra toàn diện, Lâm Phàm thật sự là rất chờ mong.
Hiện trường lúc này, đám đệ tử sát hạch ngoại môn đã kiệt lực, mà bao cát dám ăn gan hùm mà khiêu khích bọn họ chỉ sợ cũng đã chết đi.
- Dừng tay, người này giống như đã chết.
Một gã đệ tử khá to con, sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi lớn bé tí tách tuôn hô lớn nói.
- Ô, không nhúc nhích, hình như chết thật.
- Cho dù là một con trâu, nhiều đòn thế ăn cũng không tiêu.
Một gã đệ tử thử đưa tay lên mũi Lâm Phàm, nhất thời kinh hô một tiếng: - Còn thở, chưa chết.
- Gã này là quái vật gì vậy, như thế cũng không chết.
- Hừ, hiện tại cho hắn biết kết cục hung hăng càn quấy, nếu lần sau hắn dám can đảm càn rỡ tại đây nữa thì lấy mạng chó này luôn.
- Đúng vậy, tối rồi, ba ngày sau chính là sát hạch ngoại môn, cần phải tu dưỡng thật tốt, toàn lực ứng phó.
- Tản cả đi…
…
Khi đám đệ tử vừa rời khỏi luyện võ trường, nhóm bao cát vẫn trốn ở đằng xa vội vàng chạy tới.
- Mau nâng đại ca trở về dưỡng thương.
- Đại ca thật quá khí khái nam nhân. Nhị Cẩu Đản ta đời này không phục ai, giờ chỉ phục đại ca.
- Đám đệ tử sát hạch ngoại môn thì sao chứ, còn không phải là tất cả xông lên mới có thể đánh bại đại ca.
- Đại ca nhất định đã luyện Thái Cực ma Thân đến tầng thứ ba, thiên tài ngoại môn cũng không hơn gì cái này.
- Nói nhảm cái gì nữa, còn không mau đưa đại ca trở về.
- Đúng đúng, đại ca, nhất định phải chống đỡ a…</h2>

<h1>Chương 3 - Võ Học Khủng Bố Nhất Thế Gian.</h1>
<h2>oOo Lâm Phàm mở mắt ra, vẻ mặt lập tức biến đổi. Vừa mở mắt đã thấy mấy cái mặt to như bánh chưng xuất hiện trong tầm mắt, với bất cứ ai cũng là chuyện hù chết người a.
- Các ngươi định làm gì? Lâm Phong run lên quát, đám người này không có nhân lúc mình hôn mê mà làm mấy chuyện cực kỳ tà ác đấy chứ?
Ví dụ như…
- Đại ca, huynh rốt cuộc tỉnh rồi, ta biết huynh không thể nào dễ dàng bị người đánh bại vậy mà. Một gã nam tử vây quanh Lâm Phàm vẻ mặt kích động nói.
- Cái quái gì…
Lâm Phàm sửng sốt, đám người này có ý gì, chính mình khi nào trở thành đại ca rồi? Đúng rồi, hệ thống chính thức mở ra, nhất định phải nghiên cứu, lập tức hắn không quản người xung quanh, trực tiếp tra xét hệ thống.
Tính danh: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 1.
Exp giá trị: (0/10).
Công pháp: Thái Cấp Ma Thân tầng 5 (3000/10000).
Cái khác tự mình thăm dò.
So với lúc trước biến hóa không lớn, chủ yếu thay đổi ở dòng Exp.
- Đại ca nhất định là đói bụng, nhanh làm món gì cho đại ca đi.
- Đúng, đúng…
Không lâu sau, một bát canh gà lớn thơm ngào ngạt được bưng lên. Lâm Phàm cũng không nói thêm cái gì, bụng biểu tình ầm ầm, dưới ánh mắt thèm thuồng của mọi người mà tiêu diệt sạch bát canh gà.
Thật không ngờ nhóm bao cát này vẫn giấu được chút thứ tốt, không tệ, không tệ.
- Đại ca ăn xong nhất định là mệt mỏi, để đại ca nghỉ ngơi thật tốt đi, đại ca, huynh nhất định phải chịu đựng a.
- Đại ca sau này nhất định là rồng phượng trong loài người.
- Chỉ tiếc là Nhị Cẩu Đản sáng nay bất hạnh bị đánh chết, vô duyên thấy uy phong sau này của đại ca.
. . . .
Thánh Ma Tông là ma môn, việc chết người rất thường thấy, mỗi ngày đều có bao cát chết đi, việc này đã trở thành quá bình thường.
Đợi khi mọi người rời đi gần hết, còn sót một người ở lại.
Người này dáng thấp bé, lớn lên mặt mũi có chút xin lỗi quần chúng, có thể ở trong nhóm bao cát sống đến giờ cũng coi như nhân tài.
- Đại ca, đây là công pháp gia truyền nhà ta, người tài nên được, đại ca là thiên tài trong chúng ta, nhất định phải cố lên nhé. Người này lấy từ trong lòng ngực một quyển bí tịch màu lam với cái bìa bị thời gian làm cho cũ nát không chịu nổi đưa cho Lâm Phàm.
Lâm Phàm không có khách khí, nhận tới trong tay, sau đó nhìn người trước mắt: - Tốt, sau này nếu ngươi không chết, mà ta có thể trở thành nhân vật bá tuyệt trong thiên hạ, tất sẽ để ngươi thăng tiến rất nhanh.
Đây là lời hứa hẹn đầu tiên của Lâm Phàm với người khác ở đời này.
- Đại ca, huynh nói thế làm gì, ta… Đây là hi vọng huynh cố gắng là tốt rồi. Hiển nhiên người này cũng không để trong lòng lời hứa của Lâm Phàm, thậm chí trong đầu hắn nghĩ đại ca có chút nổ hơi to.
Lâm Phàm không nói thêm gì, hắn biết đối phương đương nhiên không tin mình.
Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ngày tuyết rơi, hiện giờ chính mình mới vừa cất bước, đối với người giúp mình, Lâm Phàm ghi nhớ trong lòng, cho nên lặng lẽ nhớ kỹ khuôn mặt trước mắt, sau này tất có hậu báo.
- Đại ca, huynh nghỉ ngơi thật tốt đi nhé, ta về trước.
- Ừ. Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó mở bí tịch ra xem.
"Đinh, bí tịch bất nhập lưu ‘Hầu Tử Thâu Đào’, học tập hay không?"
Đương nhiên là muốn học, muỗi nhỏ cũng là thịt a.
Nhất là ở thế giới này, Lâm Phàm tuy không phải nhân sĩ cao cấp trong tông môn, nhưng cũng biết tông môn cực kỳ coi trọng công pháp, còn gì mà trở thành đệ tử ngoại môn có thể tiến vào Tàng Thư Các chọn lựa công pháp, hoàn toàn là đánh rắm.
Đối với một cái tông môn mà nói, đệ tử ngoại môn ít cũng có mấy vạn, nhiều thì tới hơn mười vạn, đâu ra có nhiều công pháp như vậy để chọn lựa.
Người hả, vẫn phải dựa vào chính mình.
"Đinh, học tập Hầu Tử Thâu Đào."
"Tầng một (0/10)."
Hầu Tử Thâu Đào này chỉ có hai tầng, cũng không biết hệ thống có năng lực tăng lên mấy tầng nữa.
Hầu Tử Thâu Đào này tuy là công pháp bất nhập lưu, nhưng Lâm Phàm tin tưởng, mặc dù là đồ bỏ thì lão tử cũng có thể biến nó thành công pháp chí cao vô thượng.
(Bất nhập lưu: quá thấp kém, không vào nổi cấp bậc nào)
Hầu Tử Thâu Đào chỉ có một chiêu, nhưng một chiêu này đối với nam nhân lại có uy năng hủy thiên diệt địa, một chiêu bóp nát ‘trứng’ của người.
Lâm Phàm hít sâu một hơi, thân mình nhất thời động, tay phải mở ra thành trảo, chộp về hư không.
"+2."
"+2."
. . . .
"Đinh, công pháp bất nhập lưu Hầu Tử Thâu Đào lên tới tầng hai, nhân vật +10 exp."
"Đinh, nhân vật thăng cấp."
Ha ha… Lâm Phàm cười lớn, không nghĩ tới một phút đồng hồ không đến, Hầu Tử Thâu Đào đã lên tầng hai, xem ra thật sự là tuyệt thế thiên tài a.
Chỉ cần đem Hầu Tử Thâu Đào lên tới tầng một trăm, còn không phải bóp cả trứng lão Thiên.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 2. (Chờ mở ra cảnh giới Hậu Thiên)
Exp giá trị: (0/20).
Công pháp: Thái Cấp Ma Thân tầng 5 (3000/10000).
Hầu Tử Thâu Đào tầng 2 (10/50).
. . . .
Lâm Phàm đứng dậy, vội vàng chạy tới luyện võ trường. Sao có thể lãng phí thời gian nhân sinh tuyệt vời được chứ, nhất định phải sử dụng thật tốt mới phải.
Mà nhóm bao cát quanh đó, thấy đại ca vội vàng rời đi, trong lòng cũng nghi hoặc vạn phần.
- Đại ca định đi đâu vậy?
- Đại ca không phải trọng thương sao? Sao thấy bước chân cứng cáp như không có chuyện gì vậy?
- A, không tốt, đại ca chúng ta gặp nạn, Nhị Cẩu Đản bị đệ tử sát hạch ngoại môn đánh chết nên giờ đi báo thù.
- Người trọng tình trọng nghĩa như đại ca nhất định không được có chuyện gì, không được, chúng ta mau đuổi theo.
. . . .
Không bao lâu sau, Lâm Phàm đi tới luyện võ trường đang ồn ã.
Lâm Phàm nhìn đám đệ tử sát hạch ngoại môn đang ra sức khổ luyện mà mắt tỏa sáng, đây đều là exp a.
Thái Cấp Ma Thân đã đến tầng năm, không biết đám người kia còn có thể giúp mình tăng bao nhiêu exp.
Ngẫm nghĩ, Lâm Phàm không nhịn được nữa, xông lên.
- Dừng tay cho ta. Lâm Phàm giờ phút này lại giống hệt hôm qua, nổi giận gầm lên một tiếng.
Tiếng gầm giận dữ này so với hôm qua còn to hơn.
Đám đệ tử trên luyện võ trường nghe tiếng đều ngây ngẩn cả người, lập tức xôn xao bàn tán.
- Lại là gã kia.
- Gã kia hôm qua bị chúng ta đánh gần chết, sao hôm nay lại khỏe như vâm vậy được.
- Hừ, qua giáo huấn hôm qua, ta thách hắn cũng không dám càn rỡ.
. . . .
Vị đệ tử sát hạch ngoại môn kia vừa dứt lời, Lâm Phàm đã một tay chống nạnh, tay kia dùng ngón chỉ thẳng, như chỉ điểm giang sơn mà hô lớn nói:
- Các vị… Thứ cho ta nói thẳng…
Nhưng lúc này đây Lâm Phàm còn chưa nói hết, đám đệ tử sát hạch ngoại môn đã bạo động.
- Các sư huynh sư đệ, gã này lại khiêu khích chúng ta, từ ngữ sỉ nhục chúng ta, nhất định phải để hắn trả giả thật nhiều.
. . . .
Lâm Phàm cười toe toét nhìn đám đệ tử sát hạch ngoại môn lao tới.
- Trẻ con dễ dạy, qua chuyện ngày hôm qua giờ đã học một biết mười, không tồi, không tồi.
- Đến đây xem thử nào, xem các ngươi còn mang được bao nhiêu exp cho Thái Cấp Ma Thân, chỉ mong là đừng quá ít…
Lâm Phàm ôm nỗi chờ mong nhìn lên các thiếu niên vĩ đại…
"+0."
"+0."
. . . .
Giờ khắc này, vốn đang tràn đầy kỳ vọng, Lâm Phàm bỗng đổi sắc mặt.
Con bà nó chứ…
Cái này…
- Tiểu tử, hôm nay phải cho ngươi biết kết quả bi thảm là cái gì.
- Đầu óc đần độn hay quên lại tưởng chúng ta dễ chọc.
- Ta vốn là con trai Trấn Nam Vương, Luyện Ngục Công đã sớm đại thành, cho ngươi cảm thụ một chút tra tấn sống không bằng chết đi.
. . . .
Lâm Phàm nhìn đám đệ tử đang phẫn nộ, nếu như ở ngày hôm qua có lẽ hắn đã rất kích động, bởi vì bọn họ càng ra sức thì ưu đãi cho mình càng nhiều.
Nhưng mà hiện giờ…
- Đám rùa con dê con, các ngươi đã vô dụng như vậy thì để cho các ngươi kiến thức võ học khủng bố nhất thế gian đi, cho các ngươi một loại đau khổ vĩnh viễn khó có thể quên…
- Hầu Tử Thâu Đào…</h2>

<h1>Chương 4 - Trứng Nào Cũng Nát.</h1>
<h2>oOo Giờ khắc này thiên băng địa liệt, thiên hôn địa ám, người người ùn ùn đánh tới…
- Hầu Tử Thâu Đào.
"+2."
- Hầu Tử Thâu Đào.
"+2."
. . . .
Luyện võ trường vốn khí thế mênh mông cuồn cuộn đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết.
Âm thanh này cao vút lại mềm như bông, giống như tiếng nữ tử thở dốc, nghe kỹ lại hàm chứa cả ưu sầu cùng thương cảm.
Lâm Phàm giờ khắc này lặp lại mãi một động tác, xoay người, đưa tay, năm ngón móc.
Bóp bóp bóp, giờ phút này kể cả thiên băng địa liệt cũng không cách nào ngăn cản Lâm Phàm hướng về exp.
- Tiểu nhân bỉ ổi, lại sử dụng chiêu thức đê hèn như thế. Các đệ tử sát hạch ngoại môn lúc này hoảng sợ vạn phần, hai tay che đũng quần, cảm giác một luồng khí mát lạnh chạy dọc từ bàn chân lên tới tận đỉnh đầu.
Khủng bố như vậy, thật sự là khủng bố như vậy a.
"Đinh, chúc mừng công pháp bất nhập lưu Hầu Tử Thâu Đào lên tới tầng ba."
"Đinh, đánh bại một gã đệ tử bất nhập lưu, exp +5."
"Đinh, đánh bại một gã đệ tử bất nhập lưu, exp +5."
. . . .
Ai u, Phàm nghe được mấy tiếng nhắc nhở này, lòng mừng như điên, không ngờ cách để thăng exp nhân vật là như vậy.
Xem ra cái này giống chơi game, đánh quái để thăng cấp.
Không tồi, không tồi.
Vào giờ khắc này, đám đệ tử sát hạch ngoại môn bị thiệt lớn trong tay Lâm Phàm, từng gã mắt bốc hỏa mà nhìn tiểu nhân đê tiện này. Nhưng ngay lúc ấy, bọn hắn đột nhiên phát hiện ánh mắt của tiểu nhân đê tiện kia bỗng bộc phát ra một luồng thần quang làm cho người ta run như cầy sấy.
Giống như là đợi lát nữa sẽ phát sinh thêm chuyện càng tàn bạo.
Một đám đệ tử sát hạch ngoại môn vây lấy Lâm Phàm ở trung tâm. Tuy rằng tiểu nhân đê tiện trước mắt xuống tay vừa ác vừa chuẩn, làm bọn họ khó lòng phòng bị, nhưng nếu cứ như vậy mà cúp đuôi bỏ chạy thì bọn hắn không thể cam lòng.
Dù cho phải trả cái giá lớn bằng trời, cũng phải để tiểu nhân đê tiện này ôm hận ở đây.
Lâm Phàm lúc này lạnh lùng nhìn lên hai tay của chính mình.
Đây đã là đôi tay vấy bẩn, nhưng vì exp, có vấy bẩn cũng đã làm sao.
- Mọi người nhìn kìa, nhìn ánh mắt của hắn. Một gã đệ tử đứng phía trên hô to một tiếng, bọn hắn là thời khắc đều nhìn chằm chằm tiểu nhân đê tiện này, cho nên ánh mắt Lâm Phàm vừa chớp động đã lập tức bị bọn hắn trông thấy.
Lâm Phàm ngẩng đầu, đôi mắt thâm thúy giống như tràn ngập cảm giác tội ác, nhìn về đám đệ tử sát hạch ngoại môn.
- Đám sơn dương thuần khiết, các ngươi sắp bị đôi tay tà ác này của ta xâm phạm, nhưng các ngươi yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình. Lâm Phàm nhìn lên đám đệ tử sát hạch ngoại môn, chậm rãi nói.
- Tiểu nhân đê tiện, ngươi đang nói cái gì?
- Ngươi cho rằng một mình người có thể đối phó mấy trăm người chúng ta sao?
- Quỳ xuống nhận sai, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết.
- Hừ, đừng quá làm càn…
. . . .
- Hầu Tử Thâu Đào.
Tức khắc, Lâm Phàm nhảy vào trong đám người, có Thái Cấp Ma Thân tầng năm, đối với đám đệ tử sát hạch ngoại môn này căn bản hắn là một Tank phòng ngự vô song, bất kể công kích gì cũng không tạo thành nổi chút thương tổn nào.
Mà Hầu Tử Thâu Đào tuy hiện giờ chỉ có ba tầng, nhưng đã đạt tới một loại cảnh giới tối cao "ra tay tất trúng".
- Tiểu nhân đê tiện, ta liều mạng với ngươi.
- Aiiiiii, đau… Buông tay, buông tay, nát… nát rồi. Một gã đệ tử ánh mắt mê ly, rùng mình một cái, hai tay ôm chặt đũng quần, từ khóe mắt chảy xuống hai giọt nước mắt bao hàm hàng nghìn hàng vạn tình cảm.
- Mặt mũi nam nhi ở cả đó, giờ ngươi hủy mặt của ta, cuộc đời này ta nhất định cùng ngươi không chết không ngừng.
. . . .
- Hầu Tử Thâu Đào.
"+5."
"+5."
"Đinh, đánh bại một gã đệ tử bất nhập lưu, exp +5."
"Đinh, đánh bại một gã đệ tử bất nhập lưu, exp +2."
"Đinh, chúc mừng nhân vật thăng cấp."
. . . .
Giờ khắc này Lâm Phàm giống như nhập ma, hai tay bay múa, Hầu Tử Thâu Đào lại càng vận dụng lô hỏa thuần thanh, giống như đã đem chiêu này tu luyện đến quy tắc đại đạo.
Ra tay tất trúng, mặc ngươi ngăn cản như thế nào cũng không cản nổi đôi tay thần của Lâm Phàm xâm phạm.
- Các sư huynh đệ, tiểu nhân bỉ ổi đê tiện xấu xa như thế, dù chúng ta là người ma môn cũng khinh thường làm cùng giới tuyến, ra tay thật mạnh đi.
Giờ phút này, đệ tử sát hạch ngoại môn liên tiếp bại lui, trong đó một gã ngọc diện vô song, xưng là tuyệt thế mỹ nam cũng không quá đáng, vung tay hét lớn, hô hào chúng sư huynh đệ đồng môn đoàn kết với nhau tóm lấy Lâm Phàm.
Lâm Phàm trơn trượt như lươn chạy qua lại trong hàng ngũ đám đệ tử, thấy gã đệ tử kia hung hăng như thế cũng cảm thấy có chút hứng thú.
Mà tuyệt thế mỹ nam đang phát động quần chúng đột nhiên phát hiện một đạo ánh mắt tràn ngập xâm lấn gắt gao nhìn mình chằm chằm thì bỗng có một cảm giác không ổn.
Ngay lúc va chạm với ánh mắt Lâm Phàm, tuyệt thế mỹ nam nhất thời có chút hỏng mất.
Nếu Lâm Phàm ra tay mà không tập kích tới chỗ làm người ta khó có thể không đau thắt ruột kia thì cũng thôi, dù thực lực địch không lại nhưng ít ra cũng không cần sợ.
Nhưng giờ thì hắn thật sự sợ hãi.
Nhìn đông đảo huynh đệ đồng môn xiêu vẹo ngã dưới tay gã khốn đê tiện này, nhất là nhìn ánh mắt bi tráng của đồng môn, hắn hiểu chuyện kia nhất định rất đau.
Tuyệt thế mỹ nam thấy Lâm Phàm giơ tay lên không trung mà bóp bóp, nhất thời hàn khí ứa ra, hai chân không nhịn được run lên.
- Hầu Tử Thâu Đào!
- Không…
- Đờ… đau… Tuyệt thế mỹ nam tức thì hai mắt mê ly, khẽ kêu một tiếng, tiếp đó ngã xuống đất run rẩy.
Giờ khắc này hiện trường vô cùng thê thảm, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.
. . . .
Khi toàn bộ đệ tử sát hạch ngoại môn đã ngã xuống đất, Lâm Phàm cũng không còn ‘đào’ mà ‘thâu’.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 9. (Chờ mở ra cảnh giới Hậu Thiên)
Exp: (0/1000).
Công pháp: Thái Cấp Ma Thân tầng 5 (3000/10000).
Hầu Tử Thâu Đào tầng 10 (1000/10000).
Lâm Phàm nhìn thấy số liệu bản thân, thỏa mãn gật gật đầu.
Hôm nay hắn thăng lên cấp 9, trước mắt xem như là tồn tại vô địch trong hàng đệ tử sát hạch ngoại môn.
Lúc này những đệ tử kia đều có con số nổi lơ lửng trên trán.
Có cấp 5, có cấp 6, cũng có cấp 8.
Những đệ tử sát hạch ngoại môn này trăm phần không ai đạt tới cảnh giới Hậu Thiên.
Lâm Phàm từng thấy đệ tử cảnh giới Hậu Thiên ra tay, vừa ra tay tuyệt không giống với đám đệ tử sát hạch ngoại môn này.
Ba ngày sau là lúc ngoại môn sát hạch, mình coi như không có lòng háo thắng cũng phải trở thành đệ tử ngoại môn mới được. Nơi này với Lâm Phàm là quá nhỏ, muốn mạnh hơn nữa phải có bầu trời rộng rãi hơn.
Lâm Phàm xoay người rời đi, nhưng mới bước vài bước đã dừng.
- Ngày mai ta sẽ lại đến.
. . . .
Nguyên bản thấy gã đê tiện xấu xa này muốn rời khỏi, mọi người đều thở phào mà đứng lên, thế nhưng khi nghe được câu cuối lại đồng loạt hai chân mềm nhũn, té nhào lại trên mặt đất.
Trải qua ngày hôm nay, bọn hắn đã không còn dám giao thủ với đối phương.
Hạ lưu đê tiện vô sỉ, thế gian này tại sao lại xuất hiện người như vậy a.
Lâm Phàm thở dài một tiếng, đám đệ tử sát hạch ngoại môn này sợ mình như thế nào hắn cũng tự hiểu, nhưng điều này sao có thể trách mình toàn bộ, ai bảo mình chỉ biết mỗi chiêu Hầu Tử Thâu Đào.
Có một câu nói rất hay.
Nhất chiêu tiên cật biến thiên hạ - Tinh thông một chiêu kiếm ăn khắp thiên hạ.
Đang chỉ biết một môn võ học thì đừng tị hiềm nhiều như vậy.
Mà Lâm Phàm cũng phát hiện, công pháp luyện thể khác với võ học.
Thái Cấp Ma Thân thăng cấp tới trình độ nhất định sẽ cần ngoại lực càng cường đại hơn để hỗ trợ thăng cấp.
Mà võ học đối địch thì bất kể mạnh hay yếu đều có thể tăng exp, tuy giá trị cũng khác nhau theo yếu mạnh, nhưng miễn đánh trúng là sẽ có exp.</h2>

<h1>Chương 5 - Tăng Lên Như Tên Lửa.</h1>
<h2>oOo Ban đêm.
Trong một căn phòng vách đất không tính là lớn, giờ phút này đầy ắp người.
Một trận chiến hôm nay của Lâm Phàm khiến nhóm bao cát không còn từ nào để nói, chỉ có thể giơ ngón tay cái lên tỏ vẻ chịu phục.
- Đại ca, chiêu thức huynh dùng hôm nay là Hầu Tử Thâu Đào sao? Tiểu Lục Tử ở Thánh Ma Tông đã khá lâu, cũng có tìm hiểu tình huống nơi đây.
Hầu Tử Thâu Đào tuy là võ học gia truyền nhà hắn, nhưng hắn biết môn võ này so với các môn võ của đám đệ tử sát hạch ngoại môn thì thua kém nhiều lắm.
- Ừ. Lâm Phàm gật gật đầu.
- Thật tốt quá, không ngờ võ học gia truyền lại cường đại như vậy, đương nhiên cũng chỉ có đại ca mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của nó. Tiểu Lục Tử hưng phấn nói.
Lâm Phàm có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói thêm cái gì.
- Đại ca, hai ngày sau ngoại môn sẽ bắt đầu khảo hạch, huynh định tham gia không? Tiểu Lục Tử hỏi.
- Tiểu Lục Tử, ngươi không phải là nói nhảm sao? Đại ca sao có thể không tham gia chứ, chẳng lẽ muốn cùng chúng ta sống ở đây cả đời.
- Điều này cũng đúng. Tiểu Lục Tử gật gật đầu.
Lâm Phàm hiện giờ tuy có hệ thống, nhưng đến thế giới này đã một năm, dù không đi đến đâu, nhưng cũng biết thế giới này rất nguy hiểm.
Ở trong tông môn, một cái bao cát như hắn dám can đảm đối địch với đệ tử sát hạch ngoại môn cũng còn hiểu được, bởi với mỗi một tông môn thì nhân tài đều là quan trọng nhất.
Người có thực lực có thể khiêu khích bất cứ kẻ nào, nhưng phải tự gánh hậu quả.
Nếu biểu hiện ra một chút thiên phú đã bị đồng môn ghen tị giết chết, như vậy tông môn cũng không thể trường tồn muôn đời, sớm đã tự mình hủy diệt.
Lâm Phàm có hai cái ý tưởng, thứ nhất là thực sự tăng lên thực lực của mình, thứ hai là để người ở trên chú ý mà đưa mình rời khỏi nơi này.
Nhưng Lâm Phàm lại nghĩ sót một việc, đó là chỗ luyện võ trường của đệ tử sát hạch ngoại môn này, tính trong Thánh Ma Tông chỉ là địa phương chim cũng không thèm ị, làm gì có đại nhân vật cao tầng nào thừa cơm chạy tới đây.
Bởi vậy tất cả chuyện này đều phải dựa vào chính mình, đã có ‘bàn tay vàng’, không làm ra một phen sự nghiệp thì thật quá có lỗi với các đồng chí xuyên qua.
Hôm sau.
Lâm Phàm dậy thật sớm, kiếm chút đồ ăn lót dạ rồi vội vàng chạy tới luyện võ trường.
Hiện giờ hắn cấp 9, Hầu Tử Thâu Đào cũng tới tầng 10, tuy tốc độ tăng exp khá chậm, nhưng bất kể thế nào, trước ngày ngoại môn khảo hạch mạnh hơn được bao nhiêu hay bấy nhiêu.
…
Luyện võ trường, gió thổi vì vù.
Một cơn gió lạnh cuốn tung cát bụi trên mặt đất, vài chiếc lá cây theo đó lơ lửng trên không, cuối cùng tà tà rớt xuống.
Quạnh quẽ, cực kỳ quạnh quẽ.
- Chuyện gì đây? Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt, nhất thời há hốc miệng, người đâu hết rồi?
Luyện võ trường từng hừng hực như lửa nóng, giờ sao lại biết thành vắng tanh không một bóng người như thế?
Chuyện này…
Lâm Phàm gãi gãi ót, có chút bất đắc dĩ nhìn hết thảy, đám đệ tử sát hạch ngoại môn cũng quá nhát gan rồi.
Không phải chỉ bị bóp một cái sao, có cần sợ như vậy không?
Ài, xem ra mấy ngày nay hết cách rồi, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình.
Đánh bại người khác có thể được exp, như vậy nếu đánh chết yêu thú cũng đồng dạng.
Nhưng hận một điều là hắn trong Thánh Ma Tông với danh nghĩa cái bao cát, không có quyền lợi ra khỏi tông.
Nếu không nhất định phải ra ngoài bản đồ, hung hăng giết quái cày level.
Mà vừa lúc này, Lâm Phàm chứng kiến xa xa có hai người đến.
Lâm Phàm vui vẻ trong lòng, rốt cuộc có người đến, nhưng sau đó lập tức biến sắc, bởi vì cấp bậc lơ lửng hiển thị trên đầu một người trong đó.
Hậu Thiên cấp tám.
Cái này…
Bên cạnh thanh niên mặc trường bào màu xanh này chính là tuyệt thế mỹ nam bị hắn hung hăng ‘thâu đào’ ngày hôm qua.
Lâm Phàm cả kinh, hay là người kia không phục chuyện hôm qua, tìm cao thủ đến báo thù?
Hậu Thiên cấp tám chỉ còn kém hai bước là tới Tiên Thiên, người như vậy không thể nào thừa cơm mà tới luyện võ trường này nếu không có lý do.
- Đệ nói là hắn? Nam tử mặc trường bào màu xanh dò hỏi.
- Vâng, sư huynh, hắn chính là người mà đệ nói. Tuyệt thế mỹ nam cung kính đứng ở một bên, không dám có bất kỳ cử chỉ càn rỡ nào.
Thậm chí là đại cừu nhân Lâm Phàm đứng trước mặt của hắn, hắn cũng không dám lộ ra nửa điểm vui sướng khi người gặp họa.
- Không đúng! Lâm Phàm kết luận.
Người này không phải người gã đẹp mã kia tìm đến giúp đỡ, nếu không hắn ta tuyệt đối không có vẻ mặt như vậy. Xem ra chuyện này có bí mật đen tối nào đó.
Nam tử áo xanh đánh giá Lâm Phàm, khẽ gật gật đầu.
Đột nhiên Lâm Phàm cảm thấy một cỗ khí thế đến mãnh liệt như thủy triều.
"Uỳnh ..."
Lâm Phàm hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy chỗ lồng ngực giống như đã gặp phải một đòn thật mạnh, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, phun ra một ngụm máu tươi.
Thật mạnh.
Lâm Phàm bị đẩy lùi ra sau hơn mười bước, tay ôm ngực quỳ trên mặt đất, nhìn nam tử trước mặt.
"Đinh, exp +30000"
"Đinh, chúc mừng Thái Cấp Ma Thân thăng cấp."
"Đinh, chúc mừng Thái Cấp Ma Thân thăng cấp."
…
Lâm Phàm cả kinh, chỉ cảm thấy khủng bố cực kỳ, chỉ một chiêu, có thể làm cho Thái Cấp Ma Thân thăng liền 2 cấp.
- Ừm, không tồi, một kích toàn lực của Hậu Thiên cấp hai mà chỉ phun một ngụm máu, xem ra ngươi luyện Thái Cấp Ma Thân đến cảnh giới rất cao. Cùng ta đi thôi. Nam tử áo xanh gật gật đầu, trong mắt lóe lên hào quang, giống như rất tò mò với bao cát có thể luyện Thái Cấp Ma Thân đến trình độ này.
- Đợi một chút… Lâm Phàm hòa hoãn khí huyết trong cơ thể, nhìn nam tử áo xanh.
Đây chính là thực lực, nếu như không có thực lực cũng chỉ là con cá nằm trên thớt, mặc người chém giết. Nhưng đối với Lâm Phàm mà nói, cơ hội tốt lớn như thế, sao có thể cứ như vậy buông tha.
Bất kể là ở trên địa cầu hay là hiện giờ, Lâm Phàm đều là một kẻ điên, một kẻ điên không hơn không kém, đứng trước mặt lợi ích, dù bị nghiền áp thế nào hắn cũng tuyệt đối không dừng tay.
Lúc trước Thái Cấp Ma Thân tầng 5 nhận một kích toàn lực Hậu Thiên cấp hai mà cũng chỉ phun một ngụm máu, không biết tầng 7 thì sẽ thế nào.
Lâm Phàm biết, đệ tử tông môn Hậu Thiên cấp tám trước mắt này nhất định là có chuyện cần đến mình, tuyệt đối không đi lấy mạng mình.
Đương nhiên Lâm Phàm cũng sẽ không ngốc mà đi van cầu người ta đánh hắn.
- Ngươi không nhịn được việc hôm qua ta nhục nhã ngươi, hôm nay tìm người giúp đỡ cho là ta sẽ sợ sao? Ta cho ngươi biết, Lâm Phàm ta cái gì cũng sợ, chỉ không sợ kẻ khác tìm ta báo thù. Nói xong câu đó, Lâm Phàm liền xông tới.
Nhanh đánh ca thật mạnh đi.
…
Nam tử áo xanh thấy Lâm Phàm xông lên, khẽ cười: - Có ý tứ…
"Ầm."
Cũng không thấy nam tử áo xanh có bất kỳ động tác gì, trước mặt hắn phảng phất như có một bức tường, Lâm Phàm vừa xông lên đã ầm một tiếng bay ra ngoài.
Lâm Phàm nhịn không được lại phun một ngụm máu.
"Đinh, exp +2000."
Giờ phút này Lâm Phàm kích động muốn chết. Trước kia ẩu đả cùng đám đệ tử sát hạch ngoại môn cũng chỉ tăng có mấy điểm, không ngờ tên mới tới này tùy tay ra đòn lại tăng nhiều exp như thế.
Sảng khoái.
Chẳng qua chừng này còn chưa đủ, lão tử cần càng nhiều kinh nghiệm.
- Hừ, yếu đuối vô lực, đây là người giúp đỡ ngươi tìm đến? Ta thấy cũng không có gì đặc biệt. Lâm Phàm đứng dậy nói.
- Dừng tay, không được càn rỡ với sư huynh như thế. Tuyệt thế mỹ nam biến sắc, mắng to.
- Không sao, đúng là có chút ý tứ, Thái Cấp Ma Thân cực hạn ba tầng, coi như tu luyện tới tầng thứ ba, chẳng qua cũng chỉ có thể chống đỡ một kích toàn lực của Hậu Thiên cấp một, thế mà hắn chịu được đến mức này. Tốt lắm, hôm nay để cho ta nhìn cực hạn của ngươi. Nam tử áo xanh khẽ cười một tiếng.</h2>

<h1>Chương 9 - Bản Đại Gia Là Tuyệt Thế Kỳ Tài Vạn Năm Không Gặp</h1>
<h2>oOo "Nhân Tài Đăng Ký Đường"
Lâm Phàm đứng dưới bảng tên treo trên cửa đại điện, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.
Cái tên này…
Khí phách.
Thể hiện hoàn mỹ giá trị của bản thiên tài, xem ra mặc kệ là tới đâu, nhân tài đều vĩnh viễn là bánh bao nóng hổi a.
- Sư đệ, chúng ta mau vào đi thôi. Thái độ của Nghê Minh Dương với Lâm Phàm quả thật rất dễ chịu, không hề có chút ý thúc giục nào.
Quan trọng là thái độ không tốt cũng không được, đến bây giờ Nghê Minh Dương vẫn cảm giác ‘trứng’ của mình còn đau.
Sư đệ này xuống tay có chút âm hiểm, chuyện này xem ra cần báo cho Mạnh sư huynh.
- Tốt… tốt. Lâm Phàm kịp phản ứng gật gật đầu, theo sau Nghê Minh Dương đi vào bên trong.
Cùng nhau một đường, Lâm Phàm phát hiện Thánh Ma Tông quả thật là đại phái, diện tích quá mức khổng lồ, khổng lồ đến độ khiến người ta lạc đường.
- Đệ tử ngoại môn Nghê Minh Dương tiến cử nhân tài, xin được gặp Lý trưởng lão. Nghê Minh Dương cung kính đứng ở ngoài cửa nói.
- Biết rồi… Lúc này, bên trong điện tối đen kia truyền lại một giọng nói nghe như từ cõi chết xa xôi vọng về, nghe qua có chút khủng bố dọa người.
Cả Lâm Phàm không sợ trời không sợ đất cũng không khỏi rùng mình một cái.
- Nghê sư huynh, Lý trưởng lão này sao nói nghe sợ vậy? Lâm Phàm trộm hỏi.
- Suỵt, nói năng cẩn thận, sư đệ phải nhớ kỹ, đợi lát nữa nhìn thấy Lý trưởng lão, ngàn vạn lần không được kinh hoảng, hiểu chưa? Nghê Minh Dương đột nhiên đang nhớ tới một việc, có chút hối hận không sớm nói cho Lâm Phàm, hiện tại đã đứng chỗ này cũng không tiện nhắc thêm.
- Kinh hoảng? Kinh hoảng gì cơ? Lâm Phàm sửng sốt ngẩn người, chẳng lẽ Lý trưởng lão là hổ ăn thịt người sao?
Nhưng kể cả thế thì Lâm Phàm cũng không sợ. Cùng lắm là một chiêu Hầu Tử Thâu Đào…
- Suỵt, đừng nói nữa, Lý trưởng lão đến rồi. Nghê Minh Dương đổi sắc mặt, sau đó cung kính đứng tại chỗ.
Lâm Phàm trộm nhìn người đi ra từ bóng tối phía trước.
Một thân áo đen, dáng người khá vạm vỡ.
- Má ơi…
Đúng lúc này, mây tan bớt, ánh mặt trời chiếu thẳng lên mặt Lý trưởng lão, Lâm Phàm tức thì biến sắc mặt, đôi mắt lóe lên vẻ khó tin, đồng thời cũng có chút hoảng sợ.
Cái này…
Người này sao lại biến thành cái dạng này.
Một nửa mặt người, một nửa là bộ xương, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả một phần óc lộ ra ngoài.
Khủng bố cực kỳ, thật là quá kinh khủng.
Nhớ tới Nghê Minh Dương đã nhắc, Lâm Phàm cúi đầu, không dám nhìn thêm.
Lâm Phàm coi như kiến thức hai thế giới cũng chưa từng thấy qua tình huống như vậy.
Nếu không phải Nghê Minh Dương đã nhắc nhở qua, Lâm Phàm thiếu chút nữa hét to: có quỷ…
- Lý trưởng lão, đây là Lâm Phàm, luyện Thái Cấp Ma Thân đến cảnh giới cực cao, có thể ngăn cản đệ tử Hậu Thiên cấp tám một kích toàn lực. Nghê Minh Dương cẩn thận giới thiệu nói
"Nhân Tài Đăng Ký Đường" là nơi căn cơ của Thánh Ma Tông, vô số đệ tử thiên tài tuyệt diễm, đều bắt đầu đăng ký tại đây để sau đó có được tài nguyên dồi dào cho bản thân phát triển.
Khi "Nhân Tài Đăng Ký Đường" mới được sáng lập, tông môn rất là coi trọng bồi dưỡng đệ tử thiên tài. Thế nhưng theo thời gian trôi qua, thiên tài càng ngày càng nhiều, tài nguyên của tông môn không thể không cung cấp theo chừng mực, bởi vậy hiện tại "Nhân Tài Đăng Ký Đường" tuy vẫn cấp không ít tài nguyên, nhưng lại không còn điên cuồng như quá khứ.
- Ồ, có chuyện như vậy sao, để ta nhìn xem. Lý trưởng lão nghe thế cũng có chút hứng thú.
Lâm Phàm đứng ở nơi đó, thân thể đột nhiên run lên.
Má ơi.
Đừng dựa gần vào ca như vậy.
Lâm Phàm hơi ngẩng đầu, ngước mắt lên đã thấy cặp mắt là hai ngọn lửa xanh lét cùng nửa bên mặt không có thịt da của Lý trưởng lão.
- Sợ hãi khuôn mặt của ta sao? Lý trưởng lão cười nhìn tiểu tử mới nhập tông môn trước mắt.
Tuy thần sắc Lâm Phàm không có nhiều tôn kính, nhưng Lý trưởng lão lại không có tức giận.
- Không có… Đừng đùa, giờ mà thật thà thì có là óc heo.
Nhưng quả thật mặt Lý trưởng lão này thật dọa người.
- Người không biết không trách, một đường sau này, ngươi sẽ gặp những người so với ta càng khủng bố hơn. Lý trưởng lão tự giễu một tiếng, sau đó đặt một tay lên vai Lâm Phàm.
Nhất thời Lâm Phàm cảm giác trong cơ thể của mình có một luồng khí lưu chạy loạn, phảng phất như đang tìm kiếm cái gì đó.
Lâm Phàm giờ phút này sắp khóc rồi.
Ngày quái quỷ gì đây, một ngày bị thăm dò hai lần, các ngươi đừng có mơ tưởng cúc hoa của ca nha.
Mà chuyện tình làm Lâm Phàm càng hoảng sợ đã xảy ra.
Ngọn lửa xanh lét trong đôi mắt của Lý trưởng lão đột nhiên bùng lên dữ dội, nhìn chằm chằm khiến Lâm Phàm nổi da gà.
Ông trời a, hôm nay gặp hai kẻ nào đây, ca cũng biết xấu hổ đấy.
Lực xuyên thấu, ánh mắt này thật sự là có lực xuyên thấu.
- Thiên tài… Lý trưởng lão vẻ mặt phấn khởi nắm chặt lấy vai Lâm Phàm.
- Tuyệt thế thiên tài.
- Lại có thể tu luyện Thái Cấp Ma Thân tới cấp bậc này, tuyệt thế kỳ tài vạn năm khó gặp…
Nghê Minh Dương từ nãy vẫn cung kính đứng nguyên tại chỗ, vốn còn đang nghĩ xem tại sao hôm nay Lý trưởng lão nói nhều như vậy, giờ khắc này nghe tới câu “thiên tài” kia thì khóe miệng khẽ lộ vẻ tươi cười.
Sư đệ tự nhiên là thiên tài, bằng không cũng sẽ không tiến cử đến nơi này.
Nhưng khi nghe được câu sau, Nghê Minh Dương ngây người.
Tuyệt thế thiên tài?
Còn là tuyệt thế kỳ tài vạn năm khó gặp?
Vốn Lâm Phàm đang khẩn trưởng, nhưng khi nghe mấy lời này của Lý trưởng lão thì còn mắt đã rất lớn lại càng trợn to thêm.
- Ha ha…
- Thiên tài…
- Tuyệt thế thiên tài.
- Tuyệt thế kỳ tài vạn năm khó gặp.
- Lý trưởng lão, tuyệt thế kỳ tài vạn năm khó gặp như đệ tử, nhất định là được mọi người trên dưới toàn bộ tông môn bảo hộ đúng không? Có phải là sẽ trở thành đệ tử thân truyền của tông chủ, do tông chủ tự mình chỉ dạy? Lâm Phàm giờ phút này rất vui vẻ, hứng chí chờ đãi ngộ.
Tuyệt thế kỳ tài như ca, còn không phải là nhân vật được nâng như nâng trứng?
Có tài nguyên cuồn cuộn của tông môn cộng thêm hệ thống, ngày thành thần vô địch còn xa được sao?
Ha ha…
Tự sướng trong đầu, càng nghĩ Lâm Phàm càng vui vẻ. Không ngờ tới thế giới này bản đại gia lại có thể nổi tiếng như thế, ông trời đối đãi ca không tệ.
Mà lúc này, Lý trưởng lão cũng đã bình tĩnh lại từ trong kích động.
- Tốt lắm, không tồi, đến lĩnh nhu yếu phẩm cho ngoại môn của ngươi đi. Minh Dương cũng lĩnh phần thưởng tiến cử nhân tài, sau đó dẫn sư đệ mới này tới chỗ của hắn, lại giải thích giới luật Thánh Ma Tông cho hắn đi. Lý trưởng lão khôi phục bình tĩnh nói.
- Vâng, Lý trưởng lão. Nghê Minh Dương cung kính tiếp nhận phần thưởng, gật đầu đáp.
- Cái quái… Giờ khắc này như có một chậu nước lạnh thấu xương dội thẳng xuống đầu Lâm Phàm, để hắn triệt để tỉnh lại.
- Lý trưởng lão, đệ tử là tuyệt thế kỳ tài vạn năm khó gặp cơ mà, đãi ngộ nên là… Lâm Phàm bất đắc dĩ, biểu tình kích động của hàng này lúc nãy chẳng lẽ là gạt người?
Ca đã làm tốt chuẩn bị yết kiến tông chủ rồi, tại sao lại biến thành cái dạng này?
- Núi cao vạn dặm phải bước từ chỗ thấp nhất mà lên, từng bước từng bước một, không thể nóng vội.
Nói xong câu đó, thân ảnh của Lý trưởng lão lại dần dần chìm vào đại điện tối đen kia.
Fuc-k my life…
Lâm Phàm giờ phút này ngơ ngẩn không biết làm sao, tiết tấu này không đúng.
Trong tiểu thuyết, chẳng phải tuyệt thế thiên tài nếu không phải là bị người chém chết thì sẽ được người xem như bảo bối mà nâng niu trong tay sao?
Mà ca còn là tuyệt thế kỳ tài, tại sao lại có đãi ngộ thế này…
Trời cao a, đất dày a… Cho ca lời giải thích…</h2>

<h1>Chương 15 - Chuyện Đĩa Bánh Từ Trên Trời Rơi Xuống, Ca Sẽ Không Nói</h1>
<h2>oOo Trong phòng.
Lâm Phàm vô lực nằm ở trên giường, nhìn đan dược chữa thương Nghê Minh Dương sư huynh lưu lại, cả người đều không thoải mái.
Muốn thăng cấp trong tông môn quả thật là không ăn thua, xem ra phải tính cách chuồn ra ngoài lăn lộn. Thế nhưng tông môn có quy định, đệ tử ngoại môn nếu không được phép sẽ không cho xuống núi, thật là làm người ta đau đầu không thôi.
Ài…
Lâm Phàm thở dài một tiếng, sau đó cầm đan dược chữa thương Nghê sư huynh lưu lại trên tay.
"Đinh, phát hiện đan dược chữa thương "Hồi Xuân Đan", sau khi dùng, exp +50."
"Hồi Xuân Đan: đan dược chữa thương thông thường của Thánh Ma Tông, luyện chế từ Lam Hương Thảo."
Ài…
Lâm Phàm lại thở dài lần nữa, sau đó nhét viên đan dược vào miệng, ực một cái nuốt xuống.
Sau đó Lâm Phàm xem xét số liệu.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 11. ( Hậu Thiên cấp hai)
Exp: (7000/50000).
Công pháp: Thái Cấp Ma Thân tầng 19 (6000/2000000).
Hầu Tử Thâu Đào tầng 10 (1400/10000).
Danh hiệu: Không Phục Thì Nhào Vô. (Tu vi bạo tăng gấp đôi, liên tục trong thời gian một nén nhang, danh hiệu sử dụng một lần duy nhất.)
Lâm Phàm nhìn dòng exp của Thái Cấp Ma Thân cũng cảm thấy nhức đầu, hai trăm vạn exp, hiện tại chỉ dựa vào đám ngoại môn đệ tử ‘tẩm quất’ thì không biết khi nào mới đầy.
Ài…
Lâm Phàm lại thở dài lần ba, tiếp đó nhắm hai mắt lại, nghỉ ngơi thật tốt một phen, chuẩn bị buổi tối hành động.
Không biết qua bao lâu.
Lâm Phàm khịt khịt mũi, chỉ thấy một mùi hương thơm ngát xộc tới, làm Lâm Phàm rất là nghi hoặc.
Một gã giống đực như mình cũng không có xài nước hoa, vậy mùi thơm là từ đâu đến?
Quái dị, quái dị.
Lâm Phàm mở to mắt, trong phòng không có một bóng người, cả cái bóng quỷ cũng không có.
Vậy mùi thơm kia đến từ đâu?
Hay là có một muội tử nào đó, trộm lẻn vào phòng ca, thừa dịp ca ngủ say mà cởi khố, nghịch đệ đệ, long trời lở đất một lần?
Ngẫm nghĩ, Lâm Phàm cảm giác có chút đáng sợ, sau đó nhìn nhìn đũng quần, may là vẫn bình yên vô sự, không có bị xâm hại, bằng không thật không biết tìm ai mà bắt vạ.
Ô…
Lâm Phàm cầm cái bình ngọc ở góc giường lên, đây là đồ chơi gì?
Bình ngọc này rất bình thường, không có hoa văn chữ viết gì, cũng không rõ là bảo bối gì.
Lâm Phàm cầm lên, lắc lắc, bên trong kêu leng keng, giống như là chứa thứ gì đó.
Lâm Phàm nhớ rõ trước khi mình ngủ thì trên giường không có đồ chơi này, vậy là ai đặt lên?
Lâm Phàm đứng dậy, mở cửa phòng, ngoài trời đã tối đen không một bóng người. Nhìn quanh một lúc, Lâm Phàm trở lại trong phòng, ngồi lên giường mà tự hỏi, thế nhưng nghĩ mãi vẫn không ra. Sau đó, Lâm Phàm đổ bình ngọc ra xem thử thứ bên trong.
Một viên đan dược màu vàng tỏa hương thơm ngát, mùi vừa xộc vào mũi đã khiến tinh thần sảng khoái.
"Đinh, chúc mừng phát hiện thánh cấp đan dược "Vô Thượng Đan", sau khi sử dụng, exp + bốn trăm vạn."
"Vô Thượng Đan: thu thập băng tinh vạn năm từ Cửu U địa giới, tinh huyết yêu thú vạn năm cùng hơn mười loại tài liệu mà luyện thành."
"Hiệu quả: thành tựu tư chất ngộ tính tuyệt đỉnh vạn năm có một."
Ha ha. . . .
Giờ khắc này, Lâm Phàm vốn còn đang mờ mịt, đột nhiên mở to hai mắt.
Phát rồi.
Đan dược này là cái gì vậy, tại sao lại mạnh như vậy?
Bốn trăm vạn exp, hố hố, là bốn trăm vạn exp.
Giờ khắc này Lâm Phàm chỉ cảm giác mình sắp điên rồi, đây hoàn toàn là chuyện đĩa bánh rơi từ trên trời xuống a.
Lâm Phàm cần nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, không nói hai lời, trực tiếp ném đan dược vào trong miệng, nhai khí thế.
Ô, cứng thế, nhai không vỡ. Quên đi, bản đại gia không tin tà, trực tiếp nuốt xuống là được.
"Đinh, dùng thánh cấp đan dược "Vô Thượng Đan", exp + bốn trăm vạn."
Trong tích tắc, Lâm Phàm cảm thấy trong cơ thể có một luồng khí lưu mạnh mẽ không thể ngăn cản, phảng phất muốn nổ tan xác hắn mà ra.
"Đinh, mở ra cột công năng exp thăng cấp công pháp."
Nguyên bản thân thể vẫn còn rất bành trướng giờ đã đột nhiên khôi phục như thường.
Lâm Phàm sửng sốt, mờ mịt không hiểu, sau đó bật bảng số liệu lên cẩn thận xem xét.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 11. (Hậu Thiên cấp hai)
Exp: (7000/50000).
Exp dự trữ: bốn trăm vạn.
(có thể tăng cấp bậc nhân vật, có thể tăng cấp bậc công pháp.)
Công pháp: Thái Cấp Ma Thân tầng 19 (6000/2000000).
Hầu Tử Thâu Đào tầng 10 (1400/10000).
Danh hiệu: Không Phục Thì Nhào Vô. (Tu vi bạo tăng gấp đôi, liên tục trong thời gian một nén nhang, danh hiệu sử dụng một lần duy nhất.)
Lâm Phàm nhìn mình có nhiều thêm tới bốn trăm vạn exp, cười đến ngoác cả miệng.
Hiện tại tu vi vẫn là Hậu Thiên cấp hai, hơi khó coi, muốn làm một nam nhân bức khí mười phần sao lại cam tâm để tu vi của mình thấp thế được.
Không được, cần phải thăng cấp.
"Đinh, chúc mừng nhân vật lên cấp 12, Hậu Thiên cấp ba."
"Đinh, chúc mừng nhân vật lên cấp 13, Hậu Thiên cấp bốn."
"Đinh, chúc mừng nhân vật lên cấp 15, Hậu Thiên cấp năm."
. . . .
Lâm Phàm liên tục cộng điểm, phảng phất là gặp Thần sát Thần, gặp Phật giết Phật, thế không thể đỡ, không người có thể ngăn cản cước bộ của Lâm Phàm.
"Đinh, exp không đủ, không thể thăng cấp."
Lâm Phàm đang thoải mái tiến phăm phăm, nhất thời sửng sốt, có chút không dám tin. Sao mới đến Hậu Thiên cấp chín mà đã không lên được nữa rồi, đừng tịt sớm thế chứ.
Khi Lâm Phàm cẩn thận xem số liệu, lại phát hiện từ Hậu Thiên cấp chín lên Tiên Tiên cần đến mười triệu exp.
Giờ khắc này Lâm Phàm trợn tròn mắt, con bà nó chứ, sao lại khủng bố như vậy.
Lâm Phàm tuy rằng không thấy thế nào, nhưng từ Hậu Thiên cấp tám lên tới Hậu Thiên cấp chín cũng chỉ có hai mươi mấy vạn exp, sao tới đây lại vọt lên mười triệu (1000 vạn).
Nếu hệ thống thăng cấp này có dịch vụ chăm sóc khách hàng, Lâm Phàm nhất định phải khiếu nại, hung hăng khiếu nại, đây hoàn toàn là lừa đảo a.
Nhìn thấy còn thừa lại hơn hai trăm vạn exp, Lâm Phàm cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
Quên đi, còn lại vẫn là thăng cấp công pháp đi. Nháy mắt cái đã trở thành cao thủ Hậu Thiên cấp chín cũng ổn lắm rồi, nếu bị người khác biết, nhất định là muốn hộc máu mà chết.
Khà khà.
"Đinh, chúc mừng Thái Cấp Ma Thân thăng cấp."
"Đinh, chúc mừng Thái Cấp Ma Thân lên tới tầng 20, công pháp tiến giai Bất Diệt Ma Thể."
"Đinh, Bất Diệt Ma Thể tầng một (0/3000000)
Khi nhìn đến Thái Cấp Ma Thân tiến giai thành Bất Diệt Ma Thể, tim Lâm Phàm suýt nữa bắn ra ngoài.
Quả nhiên, công pháp có thể tự động tiến giai, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn là tiến giai vô hạn. Nếu đầy đủ exp, sau này ca chính là một Tank di động a.
Số exp còn thừa do không đủ thăng cấp Bất Diệt Ma Thể nữa, Lâm Phàm thêm luôn vào Hầu Tử Thâu Đào.
Tuy rằng Hầu Tử Thâu Đào là một công pháp rất rác rưởi, nhưng Lâm Phàm nghĩ tình nghĩa cũ, Hầu Tử Thâu Đào vì mình lập được công lao hiển hách, làm một người có lương tâm sao có thể đem vứt bỏ. Sau này nhất định phải đem Hầu Tử Thâu Đào phát dương quang đại, uy chấn hoàn vũ.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
Giờ khắc này Lâm Phàm rất là thỏa mãn, lại xem xét số liệu bản thân.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 18. (Hậu Thiên cấp chín)
Exp: (0/10000000).
Exp dự trữ: 400. (Có thể tăng cấp bậc nhân vật, có thể tăng cấp bậc công pháp.)
Công pháp: Bất Diệt Ma Thể tầng 1 (0/3000000).
Hầu Tử Thâu Đào tầng 12 (1400/30000).
Danh hiệu: Không Phục Thì Nhào Vô. (Tu vi bạo tăng gấp đôi, liên tục trong thời gian một nén nhang, danh hiệu sử dụng một lần duy nhất.)
Lâm Phàm thoả mãn cười cười, cố gắng hòa hõa kích động.
Chuyện đĩa bánh từ trên trời rơi xuống này, Lâm Phàm thề, tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.
Ngay lúc Lâm Phàm chuẩn bị tiếp tục nằm xuống mà thẩm du tinh thần tiếp thì lại phát hiện trên giường còn một tờ giấy.
Lâm Phàm cầm lấy tờ giấy, vừa đưa mắt nhìn thì lập tức liên tiếp gật đầu.
Chữ viết rất đẹp, nhưng có cảm giác ngang ngược hống hách, không đúng, nhất định là mình nghĩ nhiều.
Nhất định là như vậy.
Nhưng khi Lâm Phàm xem hết nội dung trên tờ giấy thì thần sắc biến đổi, sau đó ném tờ giấy sang một bên, mặt mày đau khổ lẩm bẩm nói.
- Ca *&^$, nuốt xong rồi, giờ còn hướng dẫn cái cọng lông…
. . . .
Giờ phút này, trên bầu trời tối đen có thêm một đôi mắt sáng ngời giống như sao trên trời, lấp lánh động lòng người.
- Trời ạ, đồ đần, sao lại ăn như thế.</h2>

<h1>Chương 17 - Gà Con Chỉ Có 10 Exp</h1>
<h2>oOo Giờ khắc này Lâm Phàm giống như ma nhập, không ngừng kiếm gạch mà ném vào trong lò lửa, một viên nối tiếp một viên.
Ngoại trừ tăng thêm exp, hắn rèn ra được không phải là gạch vỡ thì cũng là bùn đen.
Chức nghiệp phụ Tượng Sư đã lên cấp 4, thế nhưng vẫn chỉ rèn ra một đống đồ bỏ đi, Lâm Phàm cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
Chẳng lẽ chức nghiệp phụ của mình chỉ chuyên để rèn ra phế liệu?
Thậm chí cả phế liệu cũng còn chưa đạt.
Lâm Phàm thở hổn hển nhìn đống rác trước mặt, đầu muốn hỏng mất.
- Bổn đại gia không phục a. . . . Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, lại điên cuồng tống chỗ phế phẩm trở lại lò lửa.
"Đinh, tài liệu hư hao biến mất."
"Đinh, tài liệu hư hao biến mất."
- Tại sao có thể như vậy? Lâm Phàm bất lực nhìn không gian trống không trước mắt. Phòng của hắn vốn có một khoảng sân ở ngoài với ba mặt là tường bao, thế nhưng giờ tường không còn sót lại chút gì, liếc một cái nhìn vào tận giữa nhà.
Mà ngoại trừ thăng cấp Tượng Sư lên cấp 4 thì nửa món đồ hữu dụng cũng chưa rèn ra.
Giờ khắc này Lâm Phàm bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hoài nghi trình độ rèn của mình.
Không khoa học, thật sự là không khoa học.
Ở thế giới cũ, bất kể là thế nào, bản thân hắn rất ưa thích, cũng rất có năng khiếu với việc rèn đúc.
Thế nhưng sao tới nơi này thì cả một con dao cùn cũng không tạo được.
Khổ cực cả ngày, sắc trời cũng dần sầm lại, các sư huynh đệ đi xem buổi sát hạch đều đã trở về.
- Lâm sư đệ, tường nhà đệ sao vậy? Doãn Mạch Thần trở lại, nhìn thấy căn phòng trụi lủi của Lâm Phàm thì nghi ngờ hỏi.
- Ài, không biết nữa sư huynh, đệ vừa mở mắt ra đã thấy thế này rồi. Quên đi, sư huynh, sát hạch ngoại môn hôm nay thế nào? Lâm Phàm không muốn nói nhiều, bởi nói đến là đau.
- Rất không tồi, có rất nhiều mầm mống tốt, đều là tương lai của tông môn. Doãn Mạch Thần nói đến đây cũng có chút hưng phấn, nhưng thấy sắc mặt của Lâm sư đệ ỉu xìu, Doãn Mạch Thần lại hơi lo lắng.
- Lâm sư đệ, đệ không sao chứ? Sao sắc mặt khó coi như vậy? Chẳng lẽ thương tích lần trước còn chưa khỏi sao? Đáng giận, Dịch sư huynh cực kỳ bao che khuyết điểm, không thèm đưa ra câu trả lời nào, để sáng mai sư huynh sẽ lại đi đòi công đạo cho đệ. Doãn Mạch Thần nói.
- Không cần đâu sư huynh, đệ hơi mệt, về nghỉ đã. Lâm Phàm lắc đầu nói.
- Sư đệ… Doãn Mạch Thần có chút lo lắng nhìn Lâm sư đệ, hình dáng sa sút kia thật sự không có chuyện gì sao?
. . . .
Lâm Phàm nằm ở trên giường, khẽ thở dài một cái. Ngày hôm nay thật sự đen như chó mực, hết thảy cố gắng đều uổng phí. Lò ơi, sao mi không rèn ra cái gì hữu dụng để ca được an ủi một chút.
Cả một ngày, ngoại trừ phế vật sau đó lại biến mất thì không còn một cọng lông a.
- Fuc-k my life… Lâm Phàm căm tức chửi ầm lên, sau đấy câm nín mà nhắm hai mắt lại…
Giờ khắc này trong phòng yên tĩnh trở lại, ngọn lửa trong chiếc đèn dầu trên bàn nhảy nhót lung tung, phảng phất như là đang cười nhạo Lâm Phàm.
Đêm càng lúc càng khuya, ngoại trừ ánh trăng cùng lác đác mấy vì sao lấp lánh chiếu rọi phần nào thì tất cả đều chìm trong bóng đêm tĩnh lặng.
- Aaaaa, ca không phục. Lâm Phàm đột nhiên ngồi dậy, đạp chăn ra, hoàn toàn không cảm thấy buồn ngủ.
Lâm Phàm không nói thêm gì, đứng dậy ra khỏi phòng, dần chìm vào bóng tối.
. . . .
Ở một chỗ khác của đệ tử ngoại môn, bên trong đèn đuốc sáng trưng, chứng tỏ chủ nhân nơi này còn chưa đi vào giấc ngủ.
Giờ phút này, trong phòng, Vương Thiên Phong chậm rãi lấy ra một quyển công pháp. Đây là hôm nay hắn mới lấy được từ chỗ Dịch sư huynh.
Nhiên Diệt Chưởng.
Công pháp thiên hạ chia làm bốn cấp, Thiên Địa Huyền Hoàng.
Quyển Nhiên Diệt Chưởng này là công pháp Huyền giai hạ phẩm. Đối với Vương Thiên Phong, đây đã là không cầu gì hơn.
Đệ tử ngoại môn vốn chỉ có thể tu luyện công pháp Hoàng giai, còn công pháp Huyền giai thì đệ tử nội môn mới có được.
Vương Thiên Phong kích động mở ra công pháp, cố ghi nhớ tâm pháp ở bên trong.
Chỉ cần luyện thành Nhiên Diệt Chưởng thì Nghê Minh Dương kia cũng không phải đối thủ của mình.
Vừa nghĩ tới Nghê Minh Dương, Vương Thiên Phong cảm thấy một bụng tức giận. Gã khốn đấy lại đi đâm thọc với Dịch sư huynh, cũng may Dịch sư huynh nhìn rõ mọi việc, không có để ý.
Đương nhiên Vương Thiên Phong cũng hiểu trong lòng, Dịch sư huynh là khinh thường để ý, bởi hắn không đặt Nghê Minh Dương vào mắt.
Vương Thiên Phong nhớ kỹ từng đoạn tâm pháp, sau đó cất thật cẩn thận lại vào trong người, ngồi khoanh chân, vận chuyển tâm pháp.
"Cốc cốc…"
Đúng lúc đó, Vương Thiên Phong nhíu mày, đã trễ thế này, là ai gõ cửa?
"Cốc cốc…"
Tiếng gõ cửa nối liền không dứt.
- Đến đây, đến đây, đêm hôm không cho người ta ngủ sao? Vương Thiên Phong càu nhàu.
Mà khi Vương Thiên Phong mở cửa, lại sửng sốt không thấy bất kỳ ai ở ngoài. Hắn thò cổ ra nhìn quanh, sau đó mắng vài câu rồi đóng cửa lại, trở lại ngồi xếp bằng ở trên giường.
"Cốc cốc…"
Giờ khắc này tiếng gõ cửa lại vang lên.
- Ai đấy! Lần này Vương Thiên Phong không có xuống giường, mà là không kiên nhẫn hô.
Vương Thiên Phong thấy người bên ngoài vẫn không ngừng gõ cửa, nhất thời tức giận đến tái mặt, sau đó lập tức xuống giường mở cửa.
Thế nhưng làm cho Vương Thiên Phong càng thêm hỏng mất, như lần trước bên ngoài chẳng có ai cả.
- Ai, đi ra cho ta, giả thần giả quỷ, gia gia đập chết ngươi. Vương Thiên Phong chửi ầm lên.
. . . .
Lâm Phàm trốn ở một góc kín đáo gần đó, nhìn Vương Thiên Phong gào thét mà cười thầm, tâm tình buồn bực lúc nãy bị quét sạch không còn một mống.
Mà khi Vương Thiên Phong đóng cửa lại, Lâm Phàm lại lặng lẽ tiến lên, chuẩn bị gõ cửa tiếp.
Chẳng qua Lâm Phàm vừa tới cửa thì Vương Thiên Phong lại đột nhiên mở cửa ra.
Lâm Phàm cả kinh, hiển nhiên là bị hoảng sợ.
Fu-ck…
Vương Thiên Phong này lại cũng biết dùng kế.
- Được lắm, thì ra là tiểu tử nhà ngươi, xem ra giáo huấn hôm qua còn chưa đủ, hôm nay để ngươi biết kết cục là cái gì. Vương Thiên Phong vừa nhìn thấy là Lâm Phàm thì không thèm nói nhiều, một quyền đánh tới.
- Tiểu tử, đêm nay để ta xem ai có thể cứu được ngươi. Vương Thiên Phong lúc này nổi giận rồi, kẻ này nhiều lần khiêu khích mình, quả thực là muốn khảo nghiệm sự nhẫn nại của mình.
"Ầm…"
Một quyền ẩn chứa toàn bộ phẫn nộ của Vương Thiên Phong đánh lên người Lâm Phàm. Trong mắt Vương Thiên Phong, lần này gã kia không trọng thương cũng liệt giường.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +10."
- Cái quái quỷ gì… Lâm Phàm có chút kinh ngạc.
- Cái quái quỷ gì… Vương Thiên Phong cũng không dám tin.
- Ngươi… Vương Thiên Phong không dám tin nhìn Lâm Phàm, người này tại sao lại không có việc gì?
Mà Lâm Phàm lại không nghĩ rằng, người này dĩ nhiên chỉ bỏ thêm cho mình được 10 exp…
Ca… *&^%($....
- Hảo tiểu tử, vừa rồi gia gia không dùng lực, để cho ngươi dễ chịu một chút. Vương Thiên Phong hiển nhiên không tin một quyền của mình không làm gì được đối phương, tiếp tục gầm lên một tiếng, chuẩn bị xuất toàn lực, để người này hiểu được, kết quả của việc chọc mình là chuyện kinh khủng tới cỡ nào.
Nhưng lập tức vẻ phẫn nộ trên mặt Vương Thiên Phong biến mất, hóa thành dại ra, lại có chút đau thương.
- Ta về… Chỉ có 10 exp, không có ý nghĩa. Lâm Phàm đảo cặp mắt trắng dã, sau đó khinh bỉ xoay người rời đi.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +100."
"Đinh, đánh bại Hậu Thiên cấp sáu Vương Thiên Phong, exp +500."
. . .
- Ngươi… ngươi. Vương Thiên Phong mấy giây trước còn hùng hùng hổ hổ, giờ ôm lấy đũng quần, lệ rơi đầy mắt ngồi chồm hỗm xuống, cảm giác trứng đau thổi quét toàn thân.
- Lâm Phàm, ta cùng với ngươi không chết không thôi… Vương Thiên Phong dùng khí lực cuối cùng rống giận.
Từ trong đêm đen tĩnh lặng, truyền về câu trả lời khinh bỉ của Lâm Phàm:
- Gà con chỉ có 10 exp…</h2>

<h1>Chương 18 - Sư Huynh Điên Cuồng Liếm Láp</h1>
<h2>oOo Lâm Phàm có chút thất vọng, Vương Thiên Phong Hậu Thiên cấp sáu đánh mình chỉ tăng được 10 exp, những ngày sau này làm sao qua nổi a.
Đệ tử ngoại môn tuy rất nhiều, tu vi cao hơn Vương Thiên Phong không phải là không có, nhưng hơn kém một hai cảnh giới thì lên được bao nhiêu exp?
- Ài…
Lâm Phàm thở dài một tiếng, hàm chứa hết muôn vàn sầu muộn.
Lòng trung thành của Lâm Phàm với Thánh Ma Tông không cao lắm, dù sao khái niệm này không hợp với người hiện đại, thế nhưng cũng có vài người trong Thánh Ma Tông để Lâm Phàm rất có hảo cảm.
Ví dụ như hai người Nghê sư huynh cùng Doãn sư huynh.
Lâm Phàm tha thẩn đi trên đường, đến khi mỏi chân dừng bước thì hơi ngạc nhiên, đây không phải nơi ở của Hàn Lục Hàn sư huynh sao?
Đối với Hàn sư huynh, Lâm Phàm có chút thất vọng. Hắn sử dụng Hầu Tử Thâu Đào là hy vọng Hàn sư huynh có thể phát huy ra phong cách lão tiền bối, cầm đầu một chút trò hay đến hiến exp, nào ngờ Hàn sư huynh lại coi như không có chuyện gì phát sinh.
Cũng không biết làm sao mà nhịn tài thật.
Hiện giờ Thái Cấp Ma Thân tiến giai thành Bất Diệt Ma Thể, Hàn sư huynh tu vi Hậu Thiên cấp bốn căn bản không có khả năng cấp exp cho Lâm Phàm. Thế nhưng Lâm Phàm nghĩ đã đến đây thì cũng nên chào hỏi một câu, gia tăng chút cảm tình.
Lâm Phàm bẻ bẻ ngón tay, mỉm cười, kỳ thật mục đích chủ yếu vẫn là muốn ‘trộm’ một ‘đào’, kiếm chút exp cho Hầu Tử Thâu Đào.
Nói là làm, Lâm Phàm sửa sang y phục đầu tóc một chút, sau đó xoa xoa tay, chuẩn bị tặng niềm vui của khách không mời mà đến.
Trong phòng.
Hàn Lục vẫn luôn cố gắng tu luyện, chẳng kể ngày đêm, ngoại trừ năm tiếng nghỉ ngơi, thời gian còn lại được hắn sử dụng không hề lãng phí.
Nhập môn muộn, mất đi thời kỳ tu luyện tốt nhất.
Đồng thời tư chất cũng rất bình thường, ngay khi nhập mộn đã được định sẵn cuộc đời này không có bao nhiêu thành tựu.
Nhưng Hàn Lục cũng không nản lòng, bởi vì hắn có "Ngọc Tịnh Bình". Hắn tin tưởng chỉ cần có bảo bối này, mình nhất định có thể trở thành tuyệt đỉnh cường giả.
Dừng lại Hậu Thiên cấp bốn đã một tháng, đêm nay Hàn Lục chuẩn bị trùng kích Hậu Thiên cấp năm.
Hàn Lục sống luôn khiêm tốn, biết cách ẩn nhẫn, trước khi tự thân tu vi đạt tới trình độ nhất định quyết không quá mức cao giọng.
Giờ phút này Hàn Lục bưng lấy một cái bát sứ nhỏ, trong đó chứa loại chất lỏng không biết tên, tản ra mùi thơm trong không khí.
Hàn Lục ngửi mùi hương, cười nhẹ. Chất lỏng trong chén này đều là "Uẩn Khí Đan" mà tông môn phát mỗi tháng, Hàn Lục vất vả tích lũy hai tháng, cuối cùng đem mài thành bột rồi đổ vào nước, đợt lát nữa chỉ cần nhỏ "Tiên Chi Lộ" vào, dùng xong có khi nhảy thẳng lên Hậu Thiên cấp sáu không chừng.
Hàn Lục kích động nắm chặt nắm tay, chỉ cần tu vi không ngừng tăng cao, sau này nhất định có hi vọng khiến cho cao tầng chú ý. Chỉ cần cao tầng chú ý, sẽ có thể hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, không cần túng quẫn như hiện giờ.
Hiện giờ, chỉ đan dược cấp thấp như "Uẩn Khí Đan" thôi cũng đủ khiến Hàn Lục bí bách hàng tháng.
Hàn Lục cầm cái bát chứa thành quả mấy tháng vất vả, lại lấy Ngọc Tịnh Bình ra, nhỏ Tiên Chi Lộ vào trong bát.
Bát chất lỏng vốn đã có mùi hương mê người kia, giờ phút này càng thêm mê người.
Hàn Lục thoả mãn gật gật đầu, sau đó bưng bát, đứng ở cửa, nhìn xuyên qua lỗ thủng trên cửa mà ngắm bầu trời đêm bên ngoài.
- Hàn Lục ta nhất định sẽ trở thành rồng trong loài người, uy hách hoàn vũ, khiến thế nhân phải quỳ lạy. Hàn Lục thầm quyết tâm, sau đó nâng bát lên, chuẩn bị một ngụm uống hết.
. . . .
"Rầm…"
- Hàn sư huynh, sư đệ không mời mà tự đến, muốn cùng huynh chuyện trò mấy câu, không biết huynh có thời gian không? Lâm Phàm tự nhiên như ở nhà, vừa đẩy cửa vừa cười lớn hô.
- Ơ… Hàn sư huynh, huynh đâu rồi. Lâm Phàm thấy trong phòng không có bóng người, nhất thời có chút nghi ngờ, Hàn sư huynh này chạy đi đâu không biết.
Mà lúc này, Lâm Phàm phát hiện dưới chân có chút ẩm ướt, vừa nhìn xuống đất đã thấy có một vũng nước đổ trên sàn.
- Hàn sư huynh, huynh… Sao huynh lại đứng ở sau cửa. Lâm Phàm sửng sốt, kéo cửa về. Hàn Lục giờ phút này ngây ngốc đừng đằng sau cửa, hai mắt vô thần, như là đã mất đi tất cả hy vọng.
Thân thể Hàn Lục khẽ run rẩy, đôi mắt vô thần nhìn vũng nước trên mặt đất, đan dược tân tân khổ khổ mấy tháng a…
Lâm Phàm đảo đảo con ngươi, thấy bộ dáng của Hàn sư huynh lúc này phảng phất như là mất đi vật gì vô cùng quý giá, Lâm Phàm ý thức được có thể mình gây họa rồi.
Lâm Phàm không biết nên làm thế nào cho phải, gãi gãi đầu: - Ấy chết, đi nhầm cửa, Hàn sư huynh, đệ còn tưởng đây là chỗ của đệ chứ, thật xin lỗi sư huynh, ha ha, thôi đệ đi trước nha.
Lâm Phàm cũng không đợi Hàn Lục trả lời, vội vàng lùi dần ra, chuẩn bị đóng cửa mà chạy.
- Đứng lại. Nhưng ngay lúc Lâm Phàm chuẩn bị rút lui, Hàn Lục mở miệng.
Lâm Phàm nhìn Hàn sư huynh, ngây ngốc cười.
- Hàn sư huynh, huynh còn có chuyện gì sao? Lâm Phàm hỏi.
- Không có việc gì, ngươi đi đi. Thân thể Hàn Lục kịch liệt run rẩy, nhưng vẫn cố nén mà trấn định, khiến Lâm Phàm cũng hơi sợ.
Người này một mạch nín nghẹn, có khi nào nín đến hỏng mất không?
Lâm Phàm cũng không nói thêm nửa lời, lập tức chuồn.
Ngay khi Lâm Phàm đi khuất, Hàn Lục mặt mày như thường đóng cửa lại, mà tại một khắc cửa vừa đóng, Hàn Lục bạo phát.
Phù phù…
Hàn Lục quỳ ở trên mặt đất, rơi lệ đầy mặt nhìn vũng nước đọng trên sàn.
- Hàn Lục ta tới cùng là làm cái gì ác nghiệt chứ, tại sao lại gặp chuyện như vậy? Lâm Phàm, cuộc đời này không giết ngươi, ta uổng làm người… Giờ khắc này vẻ mặt của Hàn Lục đã thay đổi, biến thành dữ tợn vô cùng, oán khí thông thiên.
Hàn Lục rơi lệ đầy mặt, sau đó đứng lên, mở hờ cửa, cẩn thận quan sát bên ngoài, xác định ngoài cửa không có ai, lập tức nằm úp sấp trên mặt đất.
Giờ khắc này, trong căn phòng tĩnh lặng chỉ có tiếng sụp soạp không ngừng.
Nếu Lâm Phàm còn ở đây, tuyệt đối sẽ trợn tròn mắt, há hốc mồm.
Thật sự là quá bẩn.
. . . .
- Dược lực, dược lực vẫn còn… Hàn Lục đang cực kỳ bi thương, lúc này lại vui mừng như điên, sau đó điên cuồng mà liếm láp, liếm đất mòn đá nát, khiến cả mặt đất lát gạch xanh kia cũng bị lõm xuống một cái hố.
Cho đến khi vũng nước trên mặt đất khô cạn hoàn toàn, hắn lập tức ngồi xếp bằng trên giường tu luyện.
Dược lực tán đi hơn phân nửa, Hậu Thiên cấp sáu sợ là không có hi vọng.
Nhưng Hậu Thiên cấp năm vẫn còn cơ hội.
. . . .
Lâm Phàm về tới chỗ ở, cởi giày phủi chân nhảy lên giường, hai tay gối sau đầu.
- Xem ra Hàn sư huynh cũng không đơn giản. Lâm Phàm tự nhủ.
Mùi thơm từ vũng nước trên mặt đất kia, chỉ cần không phải thằng ngốc cũng hiểu được đấy là thứ tốt.
Mà Lâm Phàm rõ ràng, đó không phải là thứ mà một đệ tử ngoại môn có khả năng lấy được.
Còn Hàn sư huynh rốt cuộc làm thế nào cầm tới, Lâm Phàm cũng không rõ.
Có điều chuyện này chẳng quan trọng với hắn, bản thân hắn có hệ thống đã đủ để kinh thiên động địa.</h2>

<h1>Chương 19 - Sư Đệ Này Có Chút Cao Ngạo Lạnh Lùng</h1>
<h2>oOo Hôm sau, sáng sớm.
Lâm Phàm luôn tin một câu.
Chim nhỏ dậy sớm có sâu ăn.
Tại nơi cạnh tranh kịch liệt như ngoại môn, Lâm Phàm nhất định phải tranh thủ từng giây từng phút.
Sáng sớm, giữa trưa, xế chiều.
Mỗi ngày, Lâm Phàm chỉ có ba khoảng thời gian này là thấy được toàn bộ đệ tử ngoại môn, thời gian còn lại cả đám đều ru rú trong phòng tu luyện. Trong mắt Lâm Phàm, đây là một đám trạch nam trạch nữ, cũng không sợ trạch đến phát bệnh sao? (Trạch: chỉ thích ở trong nhà không thích ra ngoài giao tiếp)
Lâm Phàm dạo một vòng bên ngoài nhà ăn, đôi mắt sáng ngời mà lại gian tà nhìn chăm chú xung quanh.
Vừa lúc này, mắt Lâm Phàm sáng lên, đã phát hiện mục tiêu ở đằng trước.
Phía trước có hai người đang cãi nhau đến đỏ mặt tía tai, lúc nào cũng có khả năng động thủ.
,
- Hai vị sư huynh, bình tâm một chút, chớ nóng nảy, có việc gì cũng từ từ nói, đừng để tổn thương hòa khí. Lâm Phàm lập tức tiến lên nói.
- Vị sư đệ này tới vừa lúc, đệ phân xử đi, lần trước gã này mượn của ta mười viên Uẩn Khí Đan nói là muốn đột phá tu vi, hứa tháng sau tông môn cấp Uẩn Khí Đan sẽ trả ta cả gốc cộng thêm mười viên nữa, nhưng hôm nay hắn lại chối bay chối biến, đệ xem có đáng giận không! Người mở miệng có thể hình không quá cường tráng, thần sắc rất là căm giận, thấy Lâm Phàm xuất hiện, hắn vội kể lể ngọn nguồn mong kiếm đồng minh.
Mà vị đệ tử ngoại môn còn lại cũng không thể nhẫn nhịn được: - Ngươi đừng có nói bậy, ta nói là trả lãi mười viên lúc nào, sư đệ chớ nghe hắn, lúc ấy ta chỉ nói trả thêm một viên mà thôi.
Lâm Phàm thấy hai người thao thao bất tuyệt, khẽ cười, không nghĩ trong tông môn cũng có vay nặng lãi.
- Hai vị sư huynh, nghe đệ một lời, hai huynh có gì để làm chứng không? Lâm Phàm nói.
- Không có, ta đây là tin tưởng hắn nên mới cho vay, ai ngờ hắn khốn nạn như vậy.
- Đồ điêu toa, ta khốn nạn chỗ nào, rõ ràng chỉ lãi một viên…
. . . .
Lâm Phàm thấy hai người lại kịch liệt cãi vã, vội vàng ngăn lại: - Hai vị sư huynh, xin nghe đệ nói một lời.
- Được, sư đệ nói xem.
- Đúng.
Lâm Phàm nhìn hai người: - Hai vị sư huynh, hai người hẳn từng là bằng hữu hả?
- Hừ, đó là trước kia, bây giờ không phải.
- Ta cũng không có thứ bằng hữu như hắn.
Lâm Phàm cười cười, rất là nghiêm túc nói: - Hai vị sư huynh, tình cảm không dễ có, hai huynh cứ vậy trở thành cừu nhân, chẳng lẽ không thấy tổn thất sao?
Hai người vừa nghe Lâm Phàm nói như thế thì cùng ngẩn ngơ.
- Hắn trả 10 viên đan dược cho ta, chúng ta sẽ là bằng hữu như cũ.
- Đừng có mơ, ngươi thừa nhận ngươi nói điêu, ta sẽ tiếp tục nhận ngươi làm bằng hữu.
. . . .
Sau đó hai người lại cãi vã kịch liệt, Lâm Phàm thở dài một tiếng, phẩy tay: - Hai vị sư huynh, không cần ầm ĩ, chuyện này giao cho đệ đi, đệ nhất định sẽ làm hai người trở lại thành bằng hữu.
Hai người nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, không rõ người sư đệ này là muốn làm gì…
Mà một giây sau, bọn hắn cảm nhận được sâu sắc rồi.
- Hầu Tử Thâu Đào.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +300."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +300."
"Đinh, chúc mừng đánh bại đệ tử Hậu Thiên cấp năm, exp +400."
"Đinh, chúc mừng đánh bại đệ tử Hậu Thiên cấp bốn, exp +300."
. . . .
Giờ khắc này Lâm Phàm nhìn hai người đang ôm đũng quần, thống khổ ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tiếp đến phất tay bỏ đi, tiếc là không có hiệu ứng sương trắng hay mây ngũ sắc.
Lâm Phàm nghĩ, chỉ cần có kẻ thù chung là sẽ có thể trở thành bằng hữu. Để hai người kia có lại tình hữu nghị thuần khiết, mình hy sinh một chút, đảm nhận vai người xấu thì có làm sao?
Ai bảo mình là người bác ái thích giúp đời cơ chứ!
. . . .
Dọc theo đường đi, Lâm Phàm gặp không ít chuyện, mỗi một lần Lâm Phàm đều đứng ra làm người hòa giải mâu thuẫn. Mặc dù như thế đối phương sẽ hận mình, nhưng đối với Lâm Phàm, tất cả chuyện này đều không thành vấn đề.
Dụng tâm lương khổ của ca, cuối cùng sẽ có một ngày họ hiểu ra.
- Ô, Hàn sư huynh… Lúc này, Lâm Phàm nhìn thấy Hàn Lục. Nhớ tới chuyện tối hôm qua, Lâm Phàm cũng có chút áy náy.
Hôm nay tâm tình của Hàn Lục không tồi, tối qua thành công đột phá tới Hậu Thiên cấp năm, tuy không lên được Hậu Thiên cấp sáu, nhưng ít nhất cũng thành công một nửa.
Mà vừa lúc này, Hàn Lục nghe được có người gọi mình, nghi hoặc nhìn chung quanh.
Nhưng khi chứng kiến người gọi mình là gã khốn kia thì hắn lập tức kinh hãi biến sắc, sau đó cúi đầu mà đi nhanh về trước tới khi khuất mắt người kia.
Bởi vì Hàn Lục thật sự rất sợ mình sẽ không khống chế nổi cảm xúc mà hung hăng bóp chết kẻ kia.
- Sư huynh… Sư huynh. Lâm Phàm hô vài tiếng, thấy Hàn Lục không để ý tới mình, cũng chỉ biết thở dài một tiếng, sư huynh này thật sự là quá hẹp hòi.
Sau đó Lâm Phàm lại khôi phục như thường, tiếp tục đóng vai người tốt, giúp các sư huynnh đệ trừ ưu giải nạn.
Qua quá trình Lâm Phàm không ngừng cố gắng, Hầu Tử Thâu Đào thu được không ít exp.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
Lâm Phàm giờ phút này thật sự quá thoải mái, Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp, không biết Hầu Tử Thâu Đào tiến giai sẽ thành dạng gì đây.
Theo việc không ngừng vận dụng Hầu Tử Thâu Đào, Lâm Phàm phát hiện công pháp bất nhập lưu này chỉ cần lên tới cấp bậc nhất định thì cũng là một tồn tại cường hãn.
Xem ra tất cả công pháp thế gian đều từ đơn giản mà lên, cho dù là công pháp vô thượng thì cũng đều do người sáng tác ra.
Mà khởi đầu của việc sáng tác cũng đều phải từ trụ cột nhất, không ngừng mày mò, không ngừng cải tiến, cuối cùng trở thành công pháp vô thượng.
Hầu Tử Thâu Đào tuy chỉ có một chiêu, nhưng có thể vận dụng thuần thục như thế, thậm chí vượt qua cả ý cảnh ban đầu, sợ là chỉ có một mình Lâm Phàm làm được.
Cho dù là người tạo ra Hầu Tử Thâu Đào, e rằng cũng không bì nổi.
Lúc này Lâm Phàm sinh ra một cái khát vọng to lớn, đó là đem Hầu Tử Thâu Đào bất nhập lưu tiến lên công pháp vô thượng.
. . . .
Khi Lâm Phàm đi vào đến nhà ăn, nhìn tình huống chung quanh, hắn phát hiện có một chỗ đang tụ tập không ít người.
Lâm Phàm thấy thế rất vui vẻ, ai da, xem ra lại có đại sự xảy ra. Sau đó hắn nhịn không được mà đi thẳng về phía đó.
Nhưng khi thấy tình huống bên trong thì hắn không còn tâm tình vừa xong nữa.
Vương Thiên Phong, lại là gã chỉ có 10 exp này.
Lúc này Vương Thiên Phong lại tìm được một quả hồng mềm.
Người kia hẳn là sư đệ mới nhập môn, nhưng sư đệ này cũng rất kỳ quái, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, có điều Lâm Phàm nhìn ra được ánh mắt của hắn đã tràn ngập phẫn nộ, loại phẫn nộ này không phải phẫn nộ bình thường, mà là phẫn nộ muốn băm kẻ trước mắt thành muôn ngàn mảnh.
Người chung quanh cũng đều xì xào bàn tán lên.
- Phương Hàn này cũng đủ xui xẻo.
- Đúng, vừa mới nhập môn đã gặp việc này, thật là bi ai.
. . . .
- Ngươi cút được rồi. Vương Thiên Phong nhìn Phương Hàn, rất là khinh thường nói.
Vương Thiên Phong gần đây làm gì cũng không xuôi, cho nên mới lại kiếm quả hồng mềm mà nắn, cảm giác thật đúng là không tồi.
Lúc này Phương Hàn nghiến răng nghiến lợi nhìn Vương Thiên Phong, đồng thời cũng hiểu được người đứng sau Vương Thiên Phong là Dịch Trung Vũ, giờ chỉ có thể nhịn, sau này nhất định phải đem tên khốn khiếp này bằm thây vạn đoạn, còn Dịch Trung Vũ kia cũng chỉ là một viên đá nhỏ lăn trên đường mình đi mà thôi.
Phương Hàn tự tin như thế là vì hắn có được truyền thừa của Ma Đế - ma đạo vạn cổ cự đầu.
Lâm Phàm nhìn tình huống trước mắt, thấy sư đệ mới nhập môn bị Vương Thiên Phong khi dễ, cảm giác mình là sư huynh, tự nhiên là phải có trách nhiệm của sư huynh.
Lâm Phàm ho nhẹ mấy tiếng: - Vương Thiên Phong, ngươi lại muốn ‘mất đào’ đúng không?
Vương Thiên Phong còn đang hung hăng càn quấy, nghe được câu này, nhất thời sửng sốt, tiếp đến nhìn về phía Lâm Phàm, sắc mặt hơi đổi, cảm giác đũng quần mình có chút lạnh lẽo.
Sau đó hắn không nói nửa câu, đặt cơm canh lên bàn, xoay người rời đi.
Thấy Vương Thiên Phong rời đi, Lâm Phàm cũng không ngăn cản, dù sao chỉ là một con gà 10 exp mà thôi, giữ làm gì.
- Đa tạ sư huynh. Phương Hàn lạnh nhạt nói, sau đó bưng cơm canh rời khỏi chỗ này.
- A, còn có chút cao ngạo lạnh lùng, không tồi, không tồi… Lâm Phàm cười cười, hắn vẫn luôn ưa thích người có cá tính mạnh một chút, bởi vì loại người thế này sau khi trưởng thành mới thành ‘cây kinh nghiệm’ xịn.</h2>

<h1>Chương 23 - Đến Cùng Là Thiệt Hay Không?</h1>
<h2>oOo Nhà ăn của ngoại môn, nghe đồn gần đây xuất hiện một Thâu Đào Cuồng Ma, chuyện trộm ‘đào’ của các sư huynh đệ phát sinh mâu thuẫn. Việc này làm rất nhiều đệ tử ngoại môn cảm thấy bất an, không biết Thâu Đào Cuồng Ma sẽ xuống tay với bọn họ lúc nào.
Mà gần đây ngoại môn cũng xảy ra không ít quái sự, trong vòng một đêm, bờ tường bao ngoài phòng bị gỡ sạch lúc mọi ngươi đi ngủ, cũng không biết kẻ trộm trộm gạch làm gì?
Có một số đệ tử sợ mình sẽ như Phương Hàn, tỉnh dậy phát hiện phòng của mình đã biến mất, bởi vậy trước mỗi khi tiến vào giấc ngủ sẽ cài bẫy chuông trên tường, chỉ cần kẻ trộm xuất hiện, đụng vào cơ quan, nhất định bắt được ngay tại trận.
- Mọi người cẩn thận một chút, Thâu Đào Cuồng Ma đến đấy.
Vừa lúc đó, bên ngoài nhà ăn đột nhiên nháo nhào lên, bởi vì một vị sư huynh đã phát hiện Thâu Đào Cuồng Ma đang tới.
Không ít đệ tử ngoại môn đều đã gặp độc thủ, nằm trong phòng rên rỉ cả một ngày không thể nhúc nhích, khổ như thế thật đúng là không phải bình thường có khả năng chịu.
Lâm Phàm vác một cái bao lớn sau lưng, đang từ xa đi tới, cũng không hề để trong lòng việc bị mọi người xa lánh, bởi vì hắn tin tưởng lát nữa thôi từng người sẽ phải tự mò lại đây cầu mình, xem mình như một món bảo bối.
Tiếp đó, Lâm Phàm đi tới một khoảng đất trống gần cửa vào nhà ăn, bỏ bao sau lưng xuống, lấy từ trong ngực ra một cái biểu ngữ, treo lên cái cột trên cửa.
- Mại dzô mại dzô, đừng có bỏ lỡ, bán đại hạ giá vũ khí hạ phẩm đây… Lâm Phàm đứng ở đó mà cao giọng hô.
Những sư huynh đệ xung quanh thấy người này lại nổi điên la to thì rất khinh bỉ, nhưng khi nghe thấy đại hạ giá vũ khí hạ phẩm, cả đám lại giống như bị câu mất hồn.
Giờ khắc này đệ tử ngoại môn đều bị một câu kia hấp dẫn, thế nhưng vẫn không người nào dám tiến lên hỏi, bởi vì bọn họ sợ rằng nếu đi qua sẽ bị đối phương trộm ‘đào’.
Lâm Phàm ra sức mà hô, thấy ánh mắt của mọi người đều bị mình hấp dẫn thì vui mừng gật gật đầu. Thế nhưng làm Lâm Phàm câm nín là bọn người này không một ai dám lên.
Chẳng lẽ vũ khí hạ phẩm không hấp dẫn?
Nhưng Lâm Phàm biết, đối với đệ tử ngoại môn mà nói, nếu có thể sở hữu một món vũ khí có phẩm cấp sẽ là chuyện phong cách cỡ nào.
Lâm Phàm không tin tà, nhìn quanh một vòng, thấy được một gã đệ tử đứng tương đối gần mình.
- Ngươi, lại đây… Lâm Phàm vẫy vẫy tay.
Tên kia đệ tử giờ phút này sửng sốt, có chút sợ hãi lui về sau mấy bước. Thế nhưng Lâm Phàm làm sao cho hắn cơ hội này, trực tiếp tiến lên tóm lấy đối phương.
- Ngươi theo ta lại đây. Lâm Phàm nhất định phải làm cho đám người này tin tưởng.
- Đừng mà, sư huynh, đệ mới vào ngoại môn được mấy hôm, huynh đừng trộm đào của đệ mà. Tên đệ tử bị Lâm Phàm tóm được hiển nhiên bị hù đến mặt trắng bệch. Tuy hắn mới nhập môn, nhưng lại rất quen thuộc với đại danh Thâu Đào Cuồng Ma ở bên ngoài nhà ăn.
Lâm Phàm đảo cặp mắt trắng dã, cũng không quản sư đệ này cầu xin gào khóc, kéo hắn tới trước quầy hàng, sau đó rút lấy thanh kiếm sau lưng hắn xuống.
- Các vị, nhìn cho kỹ, đây là binh khí do thợ rèn ngoại môn làm. Lâm Phàm giơ cao thanh kiếm trong tay, sau đó cầm từ quầy hàng một thanh trường kiếm.
- Lại nhìn một chút, đây là binh khí hạ phẩm. Chỉ tích tắc sau đây sẽ xảy ra kỳ tích, mọi người đừng nhắm mắt a. Lâm Phàm nhìn đám đệ tử ngoại môn đã bị mình gợi lên hứng trí, mỉm cười, cũng không tin các ngươi không có hứng thú.
- Nhìn cho kỹ… Lâm Phàm hét một tiếng, hai kiếm đụng nhau.
"Choeng…"
Thanh kiếm do thợ rèn tông môn chế tạo lập tức đứt thành hai đoạn, nửa trên nằm trên mặt đất.
- Thế nào, chỉ có ba món, ai ra giá cao nhất thì được. Lâm Phàm vứt nốt đoạn chuôi xuống đất, sau đó trở lại quầy, đợi mọi người tranh mua.
- Sư huynh, kiếm của đệ… Vị sư đệ kia mắt thấy binh khí của mình bị sư huynh chặt thành hai đoạn, thật sự muốn khóc.
- Kiếm của ngươi chính là kiếm của ta… Lâm Phàm hờ hững trả lời một câu.
Tiếp sau, đám đệ tử ngoại môn vẫn vây xem xung quanh giống như là phát điên mà lao đến.
Một màn vừa rồi bọn hắn đều xem rõ ràng, binh khí do thợ rèn ngoại môn làm ra lại bị một nhát chém thành hai đoạn, hơn nữa nhìn rất dễ dàng, thật sự là chém sắt như chém bùn a.
Đồng thời trường kiếm kia lưu động linh quang, vừa nhìn đã biết là có phẩm cấp.
- Lâm sư đệ, kiếm này bán thế nào?
- Lâm sư đệ, đệ ra giá đi, ta mua.
. . . .
Giờ khắc này Lâm Phàm nhìn thấy đệ tử ngoại môn nhao nhao xông tới, cười ha hả trong bụng. Đã sớm bảo rồi, bổn đại gia nhất định sẽ trở thành bánh bao nóng hổi mà.
Hiện tại mình khó có thể dựa vào bọn hắn để thăng cấp nữa, như vậy chỉ có thể dựa vào dùng thuốc. Chỉ cần để bổn đại gia tiến vào cảnh giới Tiên Thiên sẽ lập tức xin tiến vào nội môn, khi đó toàn bộ thế giới còn không phải tùy ý mình vui chơi thỏa thích?
Đồng thời Lâm Phàm cũng oán hận thật sâu cái quy định đệ tử không đột phá cảnh giới Tiên Thiên không thể rời tông. Chính mi làm hại bổn đại gia thăng cấp khó khăn như thế.
Đồ Thiên Diệt Nhật Kiếm, khởi điểm ba mươi viên Uẩn Khí Đan, người trả cao nhất được… Lâm Phàm giơ trường kiếm trong tay hô lớn.
- Đồ Thiên Diệt Nhật Kiếm, tên rất hay, rất khí phách, kiếm này ta nhất định phải có.
- Ta trả ba mươi mốt viên.
- Hừ, ba mươi mốt viên nghĩ mua binh khí hạ phẩm, quả thực là kẻ ngốc nằm mơ, ta ra bốn mươi viên.
- Bốn mươi lăm viên.
- Năm mươi viên.
Lâm Phàm nhìn thấy các sư huynh đệ kịch liệt đấu giá, cười thật sáng lạn trong bụng. Một đống phế liệu, chỉ hơi mông má một chút đã có thể bán đi, buôn bán quá lời.
- Ta ra một trăm viên.
Ngay lúc có giá một trăm viên, toàn trường lặng thinh không một tiếng động. Đệ tử ngoại môn mỗi tháng chỉ được lĩnh ba mươi viên Uẩn Khí Đan. Tuy Uẩn Khí Đan là tiền tệ lưu thông ở nội môn, nhưng cũng có thể trợ giúp tu luyện, rất nhiều đệ tử đều sử dụng hàng ngày, không mấy người có thể tiết kiệm được.
- Một trăm năm mươi viên.
Lâm Phàm nhìn đệ tử trả giá một trăm năm mươi viên kia. Đó là một người chưa từng gặp qua, giờ phút này rất bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhưng theo ánh mắt người này, Lâm Phàm có thể thấy được khát vọng của hắn đối với thanh kiếm.
Lâm Phàm tuy vào tông môn đã hơn một năm, nhưng hắn còn chưa rõ một việc.
Chính là ở trong thế giới này, mọi người chỉ tinh thông một thứ.
Con đường tu luyện vốn không có điểm cuối, ai còn phâm tâm đi luyện cái khác?
Tu luyện là tu luyện, Tượng Sư là Tượng Sư, Luyện Đan Sư là Luyện Đan Sư.
Muốn trở thành hai loại người phía sau, như vậy một đường tu luyện nhất định không có thành tựu quá lớn, trừ phi là đại năng, tu vi đã đạt cảnh giới nhất định, tạm thời không có đột phá đáng kể, mới có thể phân tâm sang phương diện khác.
Thánh Ma Tông tuy là đại tông, nhưng cũng không thể cho mỗi đệ tử một món binh khí có phẩm cấp.
- Hai trăm viên.
- Hai trăm năm mươi viên.
. . . .
Giờ khắc này cạnh tranh càng lúc càng kịch liệt, mà Lâm Phàm cũng phát hiện có không ít đệ tử không có ra giá, đang lẳng lặng đứng xem, bộ dáng hẳn là đang chờ đến hai món binh khí phía sau.
- Một ngàn viên… Đúng lúc này, một nam tử toàn thân bạch y từ đằng xa chậm rãi đi tới.
Đám đệ tử ngoại môn vừa nhìn thấy người này, sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó từng người kính sợ tránh ra, trong lòng kinh ngạc vạn phần.
- Là Dịch sư huynh.
- Mười đại đệ tử kiệt xuất ngoại môn, Dịch Trung Vũ.
- Xem ra chúng ta không có hy vọng, Dịch sư huynh ra tay, làm sao còn có phần của chúng ta. Nếu tiếp tục cạnh tranh nhất định sẽ bị Dịch sư huynh ghi hận.
Rất nhiều đệ tử ngoại môn tình thế bắt buộc, nhưng vừa thấy người này tới thì cũng hiểu được thanh binh khí hạ phẩm này xem như đã có chủ.
Còn Lâm Phàm lúc này lại suy nghĩ một vấn đề, mình bán có thiệt không nhỉ?</h2>

<h1>Chương 24 - Hai Vị Sư Huynh, Nhanh Dùng Uẩn Khí Đan Đè Chết Sư Đệ Đi</h1>
<h2>oOo Lúc này, Lâm Phàm cười như điên trong bụng, phú hào đến rồi.
Dịch Trung Vũ, một trong mười đại đệ tử kiệt xuất ngoại môn, giá trị con người không đơn giản a. Đệ tử ngoại môn hơn tám nghìn người, có thể đứng vào top 10, nhất định là không nghèo.
Hiện giờ trong mười đại đệ tử kiệt xuất ngoại môn, Lâm Phàm mới gặp qua Mạnh Dương Tuyền, tu vi đã đến Nhập Thần cấp sáu còn giả heo ăn thịt hổ ở ngoại môn.
Lâm Phàm cũng thầm may vì mình có hệ thống, có thể nhìn thấu tu vi của bất kỳ kẻ nào, bằng không nói không chừng ngày nào đó có thể bị những kẻ thích giả heo như Mạnh Dương Tuyền ăn sạch.
- Thanh kiếm này, ta trả một nghìn viên. Dịch Trung Vũ bạch y bồng bềnh, khí chất bất phàm, trên trán có một luồng khí cao ngạo ẩn hiện.
- Vị sư huynh này, một nghìn viên tuy nhiều, nhưng cũng phải xem còn có sư huynh đệ nào trả hơn không mới được. Lâm Phàm tự nhiên biết đây là mười đại đệ tử kiệt xuất ngoại môn, nhưng vẫn giả bộ không hay. Nếu mình tự làm yếu khí thế đi, bị tên này ép giá xuống thì biết tìm ai khóc?
- Hừ, ngay cả Dịch sư huynh cũng không biết… Vương Thiên Phong rất không vừa mắt với Lâm Phàm, khinh thường hừ lạnh một tiếng.
Dịch Trung Vũ cười cười, rất là tự tin nói: - Ta nghĩ giá của ta hẳn là cao nhất, các vị sư đệ ở đây không có ai trả hơn được đâu.
Dịch Trung Vũ rất tự tin, đồng thời đảo mắt nhìn quanh một vòng. Đám sư huynh đệ đứng quanh cũng chỉ biết thở dài một tiếng.
Một nghìn viên Uẩn Khí Đan tuy khá nhiều nhưng không phải không ai bỏ ra được, có điều băn khoăn thân phận của Dịch Trung Vũ nên không ai lại vì lợi ích nhất thời mà đi đắc tội một trong mười đại bá chủ ngoại môn.
Lâm Phàm mỉm cười, nhìn Dịch Trung Vũ một cái, trên đỉnh đầu nổi lơ lửng chữ Tiên Thiên cấp sáu.
Tu vi này cũng khá cao, nhưng so với Mạnh Dương Tuyền thì còn kém quá xa.
Mà cũng đã đi vào Tiên Thiên lại còn nằm lỳ ở ngoại môn, cũng là một gã tiện nhân.
Đệ tử ngoại môn chỉ cần đạt tới Tiên Thiên là có thể trở thành đệ tử nội môn, nhưng trước tiên phải xem người đó có tự nguyện hay không.
Có đệ tử ngoại môn đạt tới cảnh giới Tiên Thiên cũng không chịu rời ngoại môn, bởi vì vừa tiến vào nội môn thì tất cả đều là một đám sư huynh sư tỷ tu vi cao thâm, nào có được tự tại như ngoại môn.
Tuy rằng tài nguyên tu luyện kém rất nhiều, nhưng đối với những người thích làm đầu gà chứ không thích làm đuôi phượng, thế cũng tốt rồi.
Mà lúc này ở một chỗ dưới mái hiên.
Hai thân ảnh lặng im mà đứng, nữ lộng lẫy như tiên tử, nam anh tuấn phi phàm, chỉ là nhìn qua thấy hơi lạnh lùng.
- Mạnh sư huynh, thanh kiếm kia lưu động linh quang đẹp quá. Nữ tử khẽ nói, giọng nhỏ nhẹ ngọt ngào.
- Sư muội, nếu muội thích thì sư huynh sẽ lấy nó về cho muội. Nam tử thần sắc lạnh như băng, nhưng lúc đối mặt với nữ tử lại băng tuyết hòa tan, ấm áp như gió xuân, trong mắt tràn ngập cưng chiều.
- Mạnh sư huynh, chỉ là một binh khí hạ phẩm, không đáng kết thù với Dịch Trung Vũ a. Nghê Minh Dương đứng ở phía sau hai người nói.
- Minh Dương, không cần nói nhiều, chỉ cần Thần Vũ sư muội thích là tốt rồi. Mạnh Dương Tuyền đã quyết.
Nghê Minh Dương không nói thêm gì, mày nhíu chặt nhìn về phía Mộc Thần Vũ, thật là một yêu tinh.
Tiền đồ tươi sáng của Mạnh sư huynh đều bị yêu tinh này làm hại. Nghê Minh Dương thấy Mạnh sư huynh đã quyết cũng không thể nói gì hơn, nhưng đến giờ vẫn không rõ vì sao Mạnh sư huynh có thiên tư trác tuyệt như vậy lại đi quen với loại yêu tinh này.
Sư huynh vì ả mà dùng hết biện pháp giúp ả tăng lên tu vi, nhưng Mộc Thần Vũ này hoàn toàn là một phế vật, mãi vẫn chỉ dừng ở Hậu Thiên cấp bốn.
Với số đan dược mà sư huynh chuẩn bị, cho dù là một con heo ăn được cũng có thể tiến vào Tiên Thiên.
. . . .
Ngay tại lúc Dịch Trung Vũ cho rằng thanh binh khí hạ phẩm này đã là của mình, từ đằng xa truyền tới một giọng nói lạnh băng.
- Hai nghìn viên.
Sư huynh đệ xung quanh vừa nghe nhất thời cả kinh, Dịch sư huynh đã ra giá mà vẫn có người dám tranh, chẳng lẽ là chán sống?
Nhưng khi thấy người vừa ra giá, mọi người cũng đều khiếp sợ vạn phần, không nghĩ tới lại là Mạnh sư huynh.
Mười đại đệ tử kiệt xuất, bài danh đệ nhất, Mạnh sư huynh.
Dịch Trung Vũ khẽ nhíu mày, muốn nhìn là ai dám cạnh tranh cùng mình, nhưng khi thấy người tới, sắc mặt cũng khẽ biến.
Mà Lâm Phàm giờ mở cờ tung hoa ăn mừng trong bụng, phú hào lại đến rồi.
. . . .
- Lâm sư đệ, đệ… Nghê Minh Dương đi theo sau Mạnh sư huynh, nhìn thấy người bán binh khí hạ phẩm là Lâm sư đệ thì kinh ngạc dụi mắt, không dám tin.
- Ha ha, Nghê sư huynh. Lâm Phàm cười cười.
- Lâm sư đệ, sư huynh không tưởng tượng được đấy. Nghê Minh Dương cười nói, rất kinh ngạc đối với việc Lâm sư đệ nhập môn không lâu mà có thể bán đấu giá binh khí hạ phẩm.
Trong lúc Lâm Phàm cùng Nghê Minh Dương nói chuyện, Dịch Trung Vũ và Mạnh Dương Tuyền cũng đang trao đổi.
- Mạnh sư huynh, đây là muốn đoạt thứ yêu thích của đệ sao? Dịch Trung Vũ khó chịu, nhưng mặt vẫn duy trì tươi cười.
Tuy ngoại môn luôn gió êm sóng lặng, nhưng tranh đấu giữa mười đại đệ tử kiệt xuất cũng không ít, ngôi đệ nhất của Mạnh Dương Tuyền luôn bị chín người còn lại nhìn chằm chằm.
- Dịch sư đệ nói sai rồi, sư huynh không có hứng thú với kiếm này, nhưng Thần Vũ sư muội yêu thích, hy vọng Dịch sư đệ có thể nhịn đau nhường Thần Vũ sư muội một lần. Mạnh Dương Tuyền chắp tay nói.
Dịch Trung Vũ liếc nhìn nữ tử đứng cạnh Mạnh Dương Tuyền, trong lòng lại càng tức giận không thôi. Người này lại vì mê muội nữ sắc mà ép mình, đây hoàn toàn là một loại sỉ nhục.
- Mạnh sư huynh, Thần Vũ sư muội đã có binh khí trung phẩm Ngọc Linh Lung huynh tặng, ta nghĩ thanh bảo kiếm hạ phẩm này Thần Vũ sư muội sẽ không dùng đến, không bằng nhường cho ta đi. Tuy rằng Mạnh Dương Tuyền nói đã đến nước này, nhưng Dịch Trung Vũ cũng không muốn cứ vậy nhượng bộ.
Xếp hạng sau thì sao, chẳng lẽ còn phải nhìn sắc mặt ngươi mà làm việc?
Mạnh Dương Tuyền lắc lắc đầu: - Một khi đã như vậy, người trả giá cao đạt được.
Lâm Phàm cùng Nghê sư huynh trò chuyện nhưng tai vẫn lắng nghe hai người kia nói với nhau. Thấy hai người đàm phán không thành, Lâm Phàm càng khoái trá trong bụng, không thành là tốt, có vậy ca mới càng kiếm được.
Cũng đã sớm nói, chức nghiệp phụ là chức nghiệp kiếm tiền ngon nhất mà.
- Ba nghìn viên Uẩn Khí Đan, Dịch sư đệ có thể ra giá. Mạnh Dương Tuyền mỉm cười nói.
Sắc mặt Dịch Trung Vũ cũng không tốt lắm. Đối với Tiên Thiên cấp sáu Dịch Trung Vũ, binh khí hạ phẩm hắn căn bản không dùng đến, chỉ là trước kia hắn ngã xuống vách núi, nhặt được một quyển công pháp thần bí khó lường.
Tu luyện công pháp này cũng không phải là tự thân tu luyện, mà là cắn nuốt các loại binh khí có phẩm cấp để dung nhập vào trong đó.
Tên là Vô Hạn Kiếm Giới.
Cái bảo kiếm hạ phẩm này tối đa cũng chỉ ba nghìn viên Uẩn Khí Đan, tiếp tục trả giá sẽ thành được không bù nổi mất.
Nhưng hiện giờ đã không đơn thuần là tranh bảo kiếm hạ phẩm này nữa, mà là tranh ngụm khẩu khí.
Đặc biệt là Dịch Trung Vũ thấy vẻ mặt Mạnh Dương Tuyền bình thản tự nhiên thì lại càng tức giận đến dựng tóc tai.
Lâm Phàm giờ khắc này bơ Nghê sư huynh sang một bên, chờ đợi bão táp sắp đến.
Hai vị sư huynh, van cầu các ngươi nhanh dùng Uẩn Khí Đan, đè chết sư đệ đi.</h2>

<h1>Chương 25 - Sư Huynh, Huynh Không Thể Vũ Nhục Chỉ Số Thông Minh Của Ta</h1>
<h2>oOo - Ba nghìn năm trăm viên. Dịch Trung Vũ trở thành mười đại đệ tử kiệt xuất ngoại môn đã nhiều năm, số lượng Uẩn Khí Đan trên người cũng không ít.
Tuy thanh bảo kiếm hạ phẩm này không đáng cái giá đó, nhưng vì tranh một ngụm khẩu khí, Dịch Trung Vũ cũng không thèm để ý nhiều như vậy.
Các đệ tử ngoại môn đứng quanh, thấy một màn trước mắt đều kinh ngạc vạn phần. Tình cảnh thế này, có người vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
Đây chính là tranh đấu giữa mười đại đệ tử kiệt xuất ngoại môn a, coi như muốn gặp cũng không phải dễ dàng như vậy thấy được.
Lâm Phàm đứng ở một bên, tâm tình khoái trá, hai người đấu giá nữa đi, càng kịch liệt càng tốt.
- Bốn nghìn viên. Mạnh Dương Tuyền không nóng không vội nói.
Uẩn Khí Đan thuộc về đan dược dành cho đệ tử mới vào ngoại môn tu luyện, nhưng đối với người có tu vi Nhập Thần cấp sáu như Mạnh Dương Tuyền thì lại chẳng có tác dụng gì.
- Bốn nghìn năm trăm.
. . . .
- Dịch sư đệ, chúng ta cứ tranh như vậy không có ý nghĩa, sư huynh ra một vạn viên. Nguyên bản hai người còn chậm rãi đấu giá, Mạnh Dương Tuyền cảm giác như vậy có chút lãng phí thời gian, trực tiếp tăng lên một vạn viên.
Lâm Phàm đứng ở bên cạnh, nghe thế suýt tè ra quần.
Một viên là 100 exp, một vạn viên chính là 100 vạn exp.
Ối làng nước ơi, lời quá, thật là lời quá.
Các đệ tử ngoại môn chung quanh vừa nghe một vạn viên, ai nấy khiếp sợ vạn phần, hâm mộ nhìn Lâm Phàm.
Thanh bảo kiếm hạ phẩm này, lại bán tới một vạn viên, chuyện này…
Lâm Phàm nhìn Mạnh Dương Tuyền, hai mắt long lanh tỏa sáng, đại gia, đại gia thực sự, vì muội tử vung tiền như rác. Nam nhân có mị lực nhất là khi nào? Không phải là lúc chăm chú làm việc gì đó, mà ở trong lòng các vị muội tử, đó là lúc nam nhân vì mình tiêu tiền.
Dịch Trung Vũ giờ phút này sắc mặt lạnh xuống, một vạn viên Uẩn Khí Đan hắn không lấy ra được. Không phải Dịch Trung Vũ nghèo, mà loại đan dược cấp thấp này, Dịch Trung Vũ không có tích lũy nhiều.
Dịch Trung Vũ cũng không ngốc mà lấy đan dược cấp cao ra, thứ này dù là hắn cũng kiếm không dễ.
- Mạnh sư huynh hào khí, vì Thần Vũ sư muội vung tiền như rác, sư đệ bội phục, cáo từ. Dịch Trung Vũ thấy trên quầy hàng của Lâm Phàm còn lại hai món binh khí không phải loại kiếm thì không có bao nhiêu hứng thú.
- Dịch sư đệ, xin dừng bước. Mạnh Dương Tuyền nói.
Dịch Trung Vũ chuẩn bị rời đi, sắc mặt hơi đổi, chẳng lẽ là muốn nhục nhã mình?
- Thấy sư đệ giống như cần gấp bảo kiếm hạ phẩm, sư huynh vừa lúc có một thanh, nếu sư đệ không chê, xin tặng cho sư đệ. Mạnh Dương Tuyền lấy ra một thanh bảo kiếm nói.
Dịch Trung Vũ hơi sửng sốt, sau đó giọng lạnh nhạt vô cùng, cũng không lĩnh tình: - Không cần, sư huynh tự mình giữ đi, sư đệ cáo từ.
Mạnh Dương Tuyền thấy Dịch sư đệ căm giận rời đi, khẽ lắc đầu, tiếp đến lấy từ bên hông xuống một cái túi nhỏ: - Lâm sư đệ, trong túi này là một vạn viên Uẩn Khí Đan.
Lâm Phàm tiếp nhận cái túi, hơi sững sờ, cái túi bé tẹo này mà đựng được một vạn viên Uẩn Khí Đan á, bốc phét.
"Đinh, phát hiện túi không gian sơ cấp."
"Dùng để cất giữ vật phẩm, lấy Thiên Tinh Thạch loại nhỏ rèn thành."
- Lâm sư đệ, túi đó cũng tặng đệ luôn. Mạnh Dương Tuyền nói.
Lâm Phàm vui mừng, hắn xem như nhìn ra rồi, Mạnh sư huynh này chính là một người tốt vô cùng hào phóng.
- Đa tạ Mạnh sư huynh. Tất nhiên Lâm Phàm không cần túi không gian sơ cấp này, bởi vì hắn đã có túi chứa đồ cá nhân tốt hơn nhiều. Chẳng qua đây là tâm ý của sư huynh, tội gì không nhận, có thời gian lại đem đổi thành đan dược là ngon.
- Sư huynh, đây là Đồ Thiên Diệt Nhật Kiếm. Lâm Phàm đưa bảo kiếm hạ phẩm cho Mạnh sư huynh.
Mạnh sư huynh cầm lấy, khen ngợi nói: - Không tồi, rất tinh xảo, tốt hơn nhiều binh khí hạ phẩm thông thường, chẳng qua cái tên có chút… Theo ta thấy, kiếm này linh quang lưu động, mặt ngoài linh quang như nước, không bằng gọi là Linh Động Kiếm đi, sư muội thấy thế nào?
- Hết thảy đều theo sư huynh.
Mộc Thần Vũ sắc mặt ửng đỏ, mỉm cười gật gật đầu.
Lâm Phàm nhìn hai người nói - Bảo kiếm phối mỹ nhân, thật là tuyệt phối.
Mạnh Dương Tuyền nghe xong cười khẽ một tiếng, Nghê Minh Dương lại có chút kinh ngạc nhìn Mạnh sư huynh. Ngày hôm nay sư huynh cười nhiều hơn tất cả mọi ngày cộng lại, thật là hiếm thấy.
- Sư đệ, sư huynh không thể không nhắc nhở đệ một tiếng, nơi này là cấm mở quầy, nếu như bị đội tuần tra tông môn thấy được sẽ có phiền phức đấy. Mạnh Dương Tuyền nói.
Lâm Phàm vừa nghe, nhất thời sửng sốt, chẳng lẽ thế giới này cũng có đội trật tự phường sao?
- Đa tạ sư huynh nhắc nhở, sư đệ ghi nhớ trong lòng. Lâm Phàm ôm quyền cảm tạ nói.
Mạnh Dương Tuyền gật gật đầu, lại nói với Nghê Minh Dương: - Minh Dương, đệ ở đây giúp Lâm sư đệ bán nốt binh khí đi, nếu đội tuần tra đến thì giải quyết một chút.
- Vâng, sư huynh. Nghê Minh Dương gật đầu.
- Sư muội, chúng ta đi thôi. Mạnh Dương Tuyền nói.
- Tốt, sư huynh.
. . . .
- Hừ, yêu tinh. Mạnh sư huynh vừa rời đi, Nghê Minh Dương căm giận mắng một tiếng.
Lâm Phàm vừa nghe lập tức nổi hết da gà, chẳng lẽ Nghê Minh Dương này thật sự có gì mờ ám với Mạnh sư huynh sao?
- Sư huynh, sư tỷ vừa rồi là tình lữ của Mạnh sư huynh sao? Lâm Phàm hỏi.
- Hừ, một con yêu tinh mà thôi, không cần nói tới ả, sư đệ mau bán nốt hai binh khí còn lại đi, nếu bị đội tuần tra thấy là phiền đấy. Nghê Minh Dương nói.
- Được… Lâm Phàm tuy thích hóng hớt, nhưng lúc này chính sự là quan trọng.
Một vạn viên Uẩn Khí Đan tới tay, công sức bỏ ra coi như đáng.
Hai món binh khí tiếp sau phân biệt là "Truy Nhật Lang Nha Bổng" và "Khai Thiên Phủ", vẫn là những cái tên khí phách kinh người.
Còn giá bán ra đương nhiên không bì nổi một vạn viên Uẩn Khí Đan của Mạnh sư huynh, có điều do ấn tượng của mức giá binh khí đầu tiên nên hai binh khí này cũng bán được tổng bảy nghìn viên Uẩn Khí Đan.
Giao dịch xong, những sư huynh đệ tay trắng đều thương tâm không thôi, binh khí hạ phẩm phong cách như vậy đã toàn bộ không còn.
Còn về lần sau có nữa không, tự nhiên là không cần nghĩ. Nhất định không có, binh khí hạ phẩm cũng không phải là rau cải trắng, làm sao nhiều vậy được.
Khi Lâm Phàm chuẩn bị thu quán rời đi, bên tai lại vang tới giọng nói quen thuộc.
- Sư huynh, kiếm của đệ… Giọng nói này nghẹn ngào nghe rất tội nghiệp.
Lâm Phàm vừa nhìn, cũng mềm lòng: - Sư đệ, đệ vẫn ở đây sao?
- Sư huynh, đó là kiếm của đệ, đệ vừa mới lĩnh hôm qua. Sư đệ đáng thương vừa nhập môn này hai mắt đẫm lệ nói.
- Được rồi, được rồi, nam tử hán đại trượng phu khóc lóc cái gì, ngày mai là có, sư huynh bồi thường cho đệ một thanh bảo kiếm hạ phẩm, thế nào, vui vẻ chứ. Lâm Phàm nói.
- Sư huynh, huynh có thể mắng đệ, đánh đệ, nhưng huynh không thể vũ nhục chỉ số thông minh của đệ…
Lâm Phàm đảo cặp mắt trắng dã: - Không có vũ nhục chỉ số thông minh của đệ, Nghê sư huynh tại đây làm chứng, còn có thể lừa đệ sao? Lâm Phàm nói.
Cuối cùng bởi vì có Nghê Minh Dương mà sư đệ mới nhập môn kia mới bán tín bán nghi rời đi.
Chuyện này cũng làm cho Lâm Phàm có chút bó tay.
Hiện trong tay Lâm Phàm còn có một thứ tốt nữa, chính là một món binh khí trung phẩm rèn từ thanh kiếm gãy đôi của Doãn Mạch Thần.
Chẳng qua lúc này Lâm Phàm không định lấy ra, bởi vì trong đệ tử ngoại môn liệu có ai mua nổi chứ, vẫn là đợi vào nội môn, gặp đám đại gia trong đó nói sau.
Trên đường, Nghê Minh Dương không dừng truy hỏi.
- Sư đệ, mấy binh khí kia đệ lấy từ đâu vậy?
- Đệ rèn.
- Thật sao?
- Đương nhiên thật trăm phần trăm, có thể giả sao!
- Sư đệ, đệ xem chúng ta quan hệ tốt như vậy, có thể rèn giúp sư huynh một thanh không?
- Có thể, tự huynh chuẩn bị tài liệu, nhân tiện cho đệ trộm một đào.
- Không thành vấn đề, tài liệu gì?
- Tinh thiết…
. . . .
- Ô, sư huynh, huynh đi đâu rồi? Khi Lâm Phàm quay đầu, lại phát hiện Nghê Minh Dương đột nhiên biến mất.
- Sư đệ chờ ta, ta đi lấy tinh thiết ngay bây giờ. Xa xa truyền lại giọng hưng phấn của Nghê Minh Dương.</h2>

<h1>Chương 26 - Đệ Không Phải Là Người Như Thế</h1>
<h2>oOo Ngày hôm nay thu hoạch không tồi, ba món binh khí hạ phẩm bán được một vạn bảy nghìn viên Uẩn Khí Đan. Thánh Ma Tông là Thánh Địa tu luyện, mỗi tháng đều có thể cấp Uẩn Khí Đan cho đệ tử ngoại môn, tuy không phải rất nhiều, nhưng đệ tử ngoại môn có hơn tám nghìn người, một người ba mươi viên chính là hơn hai mươi vạn viên a.
Đương nhiên Uẩn Khí Đan này không phải đan dược gì tốt, chỉ thuộc loại đan dược phụ trợ cung cấp cho đệ tử mới nhập môn tu luyện.
Lâm Phàm chỉ còn hai trăm vạn exp nữa là tiến vào cảnh giới Tiên Thiên. Một khi vào Tiên Thiên là có thể đi vào nội môn, trở thành lực lượng trung tầng của tông môn, khi đó sẽ được tiếp xúc với những đồ vật cao cấp hơn nhiều.
Mà Lâm Phàm coi như hiểu được một chuyện, Mạnh Dương Tuyền tu vi Nhập Thần cấp sáu có thể xem như là thiên tài hạng đầu trong tông môn.
Thế nhưng Mạnh sư huynh cứ nấn ná mãi ở ngoại môn, hóa ra là vì Mộc Thần Vũ kia.
Mạnh Dương Tuyền chính là muốn ở bên cạnh Mộc Thần Vũ.
Người hướng chỗ cao đi, nước hướng chỗ thấp chảy, Mạnh Dương Tuyền này vì một nữ nhân mà buông bỏ tương lai tươi đẹp, cũng làm cho người ta kính nể.
Lâm Phàm cũng không nghĩ linh tinh nữa, lập tức xuất ra túi trữ vật, sau đó dốc thẳng vào miệng, Uẩn Khí Đan theo đó ầm ầm chui vào cổ họng.
"Đinh, dùng Uẩn Khí Đan, exp +100."
"Đinh, dùng Uẩn Khí Đan, exp +100."
. . . .
Đại lượng Uẩn Khí Đan chuyển hóa thành exp, exp nhân vật không ngừng tăng lên.
Sau khi nuốt xong toàn bộ Uẩn Khí Đan, Lâm Phàm mở bảng số liệu cá nhân mà nhìn.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 19. (nửa bước Tiên Thiên)
Exp: (9703400/10000000).
Exp dự trữ: 0. (có thể tăng cấp bậc nhân vật, có thể tăng cấp bậc công pháp.)
Pháp môn luyện thể: Bất Diệt Ma Thể tầng 1 (10/3000000).
Công pháp: Hầu Tử Thâu Đào tầng 13 (1500/40000).
Chức nghiệp phụ: Tượng Tông cấp 1 (1000/5000).
Trang bị: Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên (Thần khí vô thượng).
Danh hiệu: Không Phục Thì Nhào Vô. (Tu vi bạo tăng gấp đôi, liên tục trong thời gian một nén nhang, danh hiệu sử dụng một lần duy nhất.)
Lâm Phàm nhìn số liệu thuộc tính cá nhân, mình đã bước nửa bước vào Tiên Thiên, hiện giờ chỉ còn kém ba mươi vạn exp là chân chính đi vào cảnh giới Tiên Thiên.
Hậu Thiên cùng Tiên Thiên tuy chỉ khác có một chữ, nhưng biến hóa trong đó cực kỳ lớn.
Hậu Thiên rèn luyện khí huyết, mà Tiên Thiên thì là chân nguyên lực.
Chỉ có đi vào Tiên Thiên, trong cơ thể sinh ra chân nguyên, khai thông thiên địa chi lực mới chân chính đi vào con đường tu luyện.
Rầm rầm rầm rầm!
Nghe tiếng đập cửa, Lâm Phàm không cần nghĩ cũng biết là ai đến. Xem ra binh khí hạ phẩm có lực hấp dẫn rất lớn với Nghê sư huynh.
Lâm Phàm mở cửa, sửng sốt, một cái túi lớn đập vào mắt hắn.
- Sư đệ, tránh một chút, trước hết để sư huynh tiến vào. Nghê Minh Dương giờ phút này đưa lưng về phía Lâm Phàm.
Lâm Phàm vội vàng tránh ra, Nghê Minh Dương lùi vào mấy bước rồi đặt cái túi lên mặt đất.
Ầm… Một tiếng động nặng nề, từ trong túi rớt ra từng khối tinh thiết màu xám bạc, tỏa ngân quang chói mắt.
- Sư huynh, huynh lấy ở đâu nhiều như vậy? Lâm Phàm vừa mừng vừa sợ, sư huynh không hổ là sư huynh, tốc độ thu thập tài liệu nhanh thật.
- Lấy ở chỗ thợ rèn, nơi đó tinh thiết nhiều đến không có chỗ để, mỗi năm hoàng triều phụ thuộc tông môn sẽ vận chuyển đại lượng tinh thiết tới đây, đệ tử chúng ta lúc nào cũng có thể tới lấy. Nghê Minh Dương phủi phủi tay, vác chỗ tinh thiết này cũng làm hắn lấm lem mồ hôi.
Bất quá binh khí hạ phẩm hấp dẫn quá lớn, Nghê Minh Dương làm sao có thể chờ.
Lâm Phàm vừa nghe, tức thì ngơ ngẩn. Xem ra mình vẫn quá non, tinh thiết này có thể tùy tiện lấy, chính mình còn lục lọi khắp nơi tìm phế liệu, thật là xấu hổ.
- Sư đệ, đến đây đi. Mà vừa lúc này, Nghê Minh Dương mở ra hai chân, đứng thế trung bình tấn, cắn chặt hàm răng, giống như hạ quyết tâm thật lớn.
- Sư huynh, huynh… huynh làm gì thế? Lâm Phàm thấy tư thế của Nghê Minh Dương, kinh hãi đến nói không ra lời, chẳng lẽ sư huynh có loại sở thích quái đản với nam nhân…
- Sư đệ, không phải đệ nói muốn trộm đào mới rèn binh khí hạ phẩm cho sư huynh sao? Sư huynh vì binh khí hạ phẩm sẽ trả bất cứ giá nào. Nghê Minh Dương nói.
- Sư huynh, huynh làm gì vậy, đệ sao có thể là loại người này chứ? Mau đứng thẳng lên, đệ không phải người như thế, sư huynh tin tưởng nhờ đệ rèn vũ khí đã là vinh quang và may mắn cho đệ rồi. Lâm Phàm vội vàng vỗ vai Nghê Minh Dương nói.
- Sư đệ, đệ… Giờ khắc này Nghê Minh Dương thở dài nhẹ nhõm một hơi, sau đó giọng có chút nghẹn ngào: - Sư đệ, đại ân của đệ, sư huynh ghi nhớ trong lòng.
- Ô kìa, sư huynh khách khí quá, chỉ mà chút việc nhỏ. Lâm Phàm cười xua tay nói.
- Sư đệ… Nghê Minh Dương cảm kích nhìn Lâm Phàm, mắt rưng rưng cảm động.
- Sư huynh.
- Sư đệ.
- Sư huynh.
- Sư đệ… Nghê Minh Dương hận sao mình không sinh là thân nữ nhi, như vậy có thể báo đáp sư đệ.
- Hầu Tử Thâu Đào… Đúng lúc này, Lâm Phàm ra tay, hàng này đưa exp tới, không thu có điên.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +300."
- Sư đệ… đệ… Nghê Minh Dương còn đang cảm động, sắc mặt lập tức biến đổi, chỉ cảm thấy chỗ đũng quần lại gặp phải tai nạn cũ, đồng thời có chút không dám tin, không phải nói không làm sao?
Lâm Phàm hít một hơi, vẻ mặt thỏa mãn, sau đó nghiêm túc như đang phát biểu trước trên tivi:
- Sư huynh, con đường tu luyện nguy hiểm trùng trùng, sư đệ thấy sư huynh chân thành đối đãi người ngoài như vậy, sợ sư huynh sau này sẽ gặp thiệt thòi nên mới làm ra hạ sách này, mong sư huynh rộng lòng tha thứ… Rất sinh động, rất chân thành a.
- Sư đệ nói rất đúng, sư huynh thụ giáo, thế nhưng binh khí hạ phẩm khi nào thì có thể đưa cho sư huynh? Nghê Minh Dương một câu không rời binh khí hạ phẩm.
Lâm Phàm trong lòng bất đắc dĩ nhìn Nghê Minh Dương. Sư huynh ngươi vì binh khí hạ phẩm, ngay cả trinh tiết cũng không cần, thật sự làm đệ hết chỗ nói.
- Sư huynh, cứ yên tâm đi, sáng sớm ngày mai đệ tới nhà ăn đợi huynh lấy binh khí. Lâm Phàm nói.
- Được, vậy vất vả sư đệ, sư huynh cảm giác thân thể hơi không khỏe, vậy cáo từ trước. Mặt Nghê Minh Dương đỏ bừng lên, gian nan nói.
- Tốt. Lâm Phàm gật gật đầu.
Sau đó Nghê Minh Dương đi ra khỏi phòng, tự mình đóng cửa lại, trước khi đi còn với một câu: - Sư đệ dừng bước, sư huynh tự mình đi được.
Ngay một khắc đóng cửa lại, Nghê Minh Dương run lên, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tiếp đó gian nan bước từng bước nhỏ rời đi.
Lâm Phàm nhìn thấy Nghê Minh Dương rời đi, khẽ cười, sau đó sáng mắt lên nhìn tinh thiết trên mặt đất.
Không tồi, không tồi, chỗ tinh thiết này đủ để mình hảo hảo đùa giỡn một phen.
Chức nghiệp phụ thợ rèn của mình đã là Tượng Tông cấp 1, dùng phế liệu có thể rèn ra binh khí hạ phẩm, mà chỉ chút ít tinh thiết lại còn rèn ra binh khí trung phẩm.
Hơn nữa chức nghiệp phụ còn có ưu đãi, chính là một phần tài liệu có thể rèn ra một binh khí trung phẩm, như vậy dùng một phần này có thể tạo hai binh khí hạ phẩm.
Binh khí hạ phẩm ở ngoại môn đã dẫn dắt thủy triều, nếu lấy trung phẩm ra, ai có thể mua nổi?</h2>

<h1>Chương 27 - Chương Đệ Tới… Đệ Tới</h1>
<h2>oOo "Đinh, phát hiện tài liệu rèn ‘Tinh thiết’, sinh tại hoàng triều Đại Yến."
Lâm Phàm cầm trong tay một cục tinh thiết lớn chừng bàn tay, cũng khá nặng. Với chừng này có lẽ không đủ để thợ rèn thông thường làm ra một món binh khí, nhưng Lâm Phàm là người có hệ thống, một khối này đã đủ cho một binh khí trung phẩm rồi.
Dựa theo lẽ thường mà nói, bất kể là thợ rèn có tay nghề cao đến đâu, cũng không thể sử dụng tinh thiết rèn đúc ra binh khí trung phẩm, cho nên theo Lâm Phàm đoán, chức nghiệp phụ Tượng Tông hiển nhiên là có buff gia thành, có thể đề thăng phẩm cấp của binh khí được rèn ra.
Lâm Phàm ném khối tinh thiết vào trong lò lửa.
"Đinh, chúc mừng rèn ra trường kiếm hạ phẩm, Tượng Tông exp +100."
"Đinh, chúc mừng rèn ra chủy thủ hạ phẩm, Tượng Tông exp +100."
. . . .
Hiện giờ trung phẩm binh khí không có bất kỳ tác dụng gì với Lâm Phàm, mà ở ngoại môn, binh khí hạ phẩm dùng tiện nhất, chỉ cần đổi đủ Uẩn Khí Đan, Lâm Phàm lập tức thăng cấp, sau đó tiến vào nội môn gieo họa.
"Đinh, chúc mừng chức nghiệp phụ thăng cấp, Tượng Tông cấp 2."
Lâm Phàm liên tục làm động tác bỏ tinh thiết vào lò, mãi tới khi nghe được âm thanh nhắc nhở mới dừng lại, mà tinh thiết cũng đã hết sạch.
Giờ phút này trong túi chứa đồ của hắn có tổng cộng bốn mươi binh khí hạ phẩm. Chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bán đi cái vài cái binh khí là hắn có thể ổn thỏa thăng cấp.
Cốc cốc cốc…
Lúc này lại có người gõ cửa.
- Doãn sư huynh, làm sao vậy? Lâm Phàm mở cửa, tươi cười hỏi.
Hiện giờ trong tông môn Lâm Phàm cũng chỉ quen thuộc có Doãn sư huynh cùng Nghê sư huynh.
- Lâm sư đệ, ngày hôm nay các sư huynh nội môn sẽ tới ngoại môn luận võ, sao còn chưa nhanh chân tới xem? Doãn Mạch Thần có chút kích động nói.
- Luận võ? Lâm Phàm sửng sốt: - Doãn sư huynh, nội môn sao không ở nội môn luận võ, đến ngoại môn làm gì?
- Đây là truyền thống của tông môn, sư huynh nội môn đến ngoại môn luận võ, thứ nhất là tạo động lực cho các sư đệ như chúng ta, thứ hai là sau khi luận võ chấm dứt, sư đệ ngoại môn có thể hỏi các sư huynh nội môn một số vấn đề gặp phải khi tu luyện. Doãn Mạch Thần nói.
Lâm Phàm gật gật đầu, xem ra đây giống như việc trường học mời các anh chị khóa trên, đã thi đỗ đại học Thanh Hoa trở về trường mà truyền một ít kinh nghiệm cho đàn em, để bọn họ cũng cố gắng mà thi đậu vào Thanh Hoa Bắc Đại. (Thanh Hoa, Bắc Đại/Bắc Kinh: những trường đại học top đầu ở Trung Quốc)
Lâm Phàm không hứng thú lắm với việc truyền kinh nghiệm, thế nhưng Lâm Phàm cũng muốn đi xem xem tu vi của các sư huynh nội môn ở mức nào.
- Được, sư huynh, vậy chúng ta đi thôi. Lâm Phàm nói.
- Ừ, chúng ta nhanh một chút, bằng không không có chỗ mà đứng đâu. Doãn Mạch Thần vội vàng nói.
Ngày này ở mỗi năm chính là thời gian các đệ tử ngoại môn hưng phấn nhất, bởi vì phiền não suốt thời gian dài sẽ được các sư huynh nội môn chỉ hướng giải quyết.
Khi Lâm Phàm cùng Doãn sư huynh tới hiện trường, nơi này sớm đã đông vui như trẩy hội, đâu đâu cũng thấy người. Mọi người đang đứng vây quanh một đài luận võ hình vuông có nền là gạch xanh, bốn phía có bốn cây trụ tạc hình rồng uốn lượn, uy vũ bất phàm.
- Sư đệ, chúng ta qua bên kia đi, bên đó vắng hơn. Doãn Mạch Thần nhìn quanh, cuối cùng kiếm được một chỗ còn chưa quá đông. Đứng ở chỗ này tuy nhìn không rõ lắm tình huống trên đài, nhưng có hơn không, dù sao việc tận mắt chứng kiến các sư huynh nội môn luận võ chỉ có một lần mỗi năm, bỏ lỡ lúc này phải sang năm mới có.
Khi Lâm Phàm và Doãn Mạch Thần ổn định vị trí, rốt cuộc người đã đến.
Một đám cả trai lẫn gái, ăn vận bảnh bao, từ không trung hạ xuống, giống như là tiên nhân hàng lâm. Ngay lúc bọn họ vừa đáp tới nơi, tiếng hoan hô càng thêm nhiệt liệt.
Nhóm đệ tử nội môn này, giờ phút này được giống như siêu sao nổi danh nhất, hưởng thụ lấy tiếng hoan hô hò reo của đám đông.
Lâm Phàm nhìn nhóm đệ tử nội môn trên đài, dò xét cẩn thận.
Tiên Thiên cấp năm.
Tiên Thiên cấp bốn.
Tiên Thiên cấp tám.
. . . .
Tiên Thiên cấp chín.
Nhóm người này có tu vi cao nhất là Nhập Thần cấp hai, còn kém xa Mạnh Dương Tuyền.
Mà vị đệ tử nội môn tu vi Nhập Thần cấp hai hẳn là người phụ trách ở đây, đứng trên đài nói mấy câu với người bên cạnh, sau đó tiến tới chiếc ghế cao.
Lâm Phàm chú ý đệ tử nội môn Nhập Thần cấp hai này, có thể từ trên người hắn cảm một được một cỗ khí tức cường đại bị cực lực thu liễm.
- Luận võ bắt đầu… Vào lúc này, vị đệ tử nội môn đã an vị trên ghế cao mở miệng.
Giọng của hắn không lớn, nhưng lại giống như sấm động chín tầng trời, khiến đông đảo đệ tử ngoại môn tái mặt.
- Thật mạnh… Lâm Phàm cả kinh, xem ra mình không thể khinh thường bất kỳ người nào.
Hậu Thiên cùng Tiên Thiên là một khe núi khó có thể vượt qua, mà Tiên Thiên cùng Nhập Thần lại càng khác biệt.
Giờ phút này hai gã đệ tử nội môn nhảy lên trên đài, hai người đối diện nhau, sau đó chắp tay ôm quyền.
Hai người này Lâm Phàm nhìn ra được đều là Hậu Thiên cấp bảy, tuy khí tức không cường đại bằng vị Nhập Thần cấp hai kia, nhưng cũng mang đến cho Lâm Phàm một cảm giác rất nguy hiểm.
- Bắt đầu. Vị đệ tử nội môn ngồi trên ghế cao giống như là một hoàng đế nắm thiên hạ trong tay, mỗi lời nói mỗi cử động đều tràn ngập uy nghiêm vô thượng, làm cho người ta không cưỡng nổi.
"Grào…"
Giờ khắc này trong thiên địa giống như vang vọng một tràng tiếng rồng ngâm.
Trường kiếm sau lưng hai đệ tử nội môn phá không mà ra, lưu quang lóng lánh, trên thân kiếm bao bọc thêm một tầng hào quang.
- Lợi hại, thật sự là quá lợi hại. Doãn Mạch Thần mắt lấp lánh như sao nhìn hai sư huynh trên đài.
- Đây là cảnh giới Tiên Thiên a.
. . . .
Lâm Phàm nhìn hai gã đệ tử nội môn so đấu trên đài, tim cũng đập thình thịch liên hồi.
Quá khủng, thật sự là quá khủng.
Đây chính là công pháp? Xem ra ta nhất định phải đi Tàng Thư Các mượn mấy quyển hảo hảo nghiên cứu một chút, rất hoa lệ, rất lộng lẫy.
- Sư đệ, đệ thấy chưa, đó là các sư huynh nội môn đấy, quá mạnh mẽ, cũng không biết khi nào thì có thể giống như các sư huynh. Doãn Mạch Thần hâm mộ nhìn lên, cũng không biết nên nói những gì.
- Nhanh thôi, nhanh thôi… Lâm Phàm cũng có chút kích động đáp.
- Ài, sư đệ, sư huynh tự biết mình, sợ là kiếp này vô vọng tiến vào nội môn. Doãn Mạch Thần tiếc nuối nói.
Lâm Phàm nhướng mắt, rất muốn nói cho sư huynh, ta đây là đang nói chính mình, nhưng thấy Doãn sư đệ tự ti như thế, Lâm Phàm cảm giác mình cần phải khai đạo một phen.
Ngay khi trận so đấu giữa hai đệ tử nội môn chấm dứt, đệ tử ngoại môn dưới đài đã hoan hô không ngừng, còn rung động hơn cả lúc trước.
- Tiếp theo là phần chỉ đạo, có vị sư đệ nào nguyện ý luận bàn với hai vị sư huynh đây không, đương nhiên sẽ không có thương vong. Vị đệ tử nội môn Nhập Thần cấp hai ngồi trên ghế mở miệng nói.
Giờ khắc này, dưới đài, đệ tử ngoại môn thì thầm to nhỏ với nhau. Phần này rất thú vị, rất nhiều đệ tử ngoại môn muốn đi lên, nhưng lại ngượng ngùng, sợ tu vi quá thấp, vào không được mắt các sư huynh, bị các sư huynh đánh giá không đáng một đồng.
Trước đây từng có vụ như thế, một sư đệ đi lên xin chỉ đạo, lại bị sư huynh chỉ đạo nhận xét không đáng một đồng, sau đó sư đệ này vì tâm trí không kiên định mà từ đó không đứng lên nổi, cứ như vậy phế đi.
Lúc này, đứng ở dưới đài, Lâm Phàm rất là vui vẻ.
Đi lên luận bàn, hơn nữa không có thương tổn, vậy nếu mình trộm đào thành công còn không phát lớn.
- Đệ… đệ tới…. Lâm Phàm không hề chần chờ thêm, giơ tay.
- Sư đệ… Doãn Mạch Thần sửng sốt, có chút không dám tin nhìn Lâm Phàm.</h2>

<h1>Chương 28 - Tới Cùng Là Ngươi Biết Cái Gì?</h1>
<h2>oOo Trong lúc Doãn Mạch Thần giật mình, Lâm Phàm đã nhảy lên đài, phong độ nhẹ nhàng, ngẩng đầu ưỡn ngực, đồng thời chắp tay chào các sư huynh đệ bên dưới.
Cảm giác ngàn người dõi theo này thật đúng là không tồi, bảo sao nhiều người thích chơi nổi như vậy.
Đám đệ tử ngoại môn phía dưới, thấy có người lên đài thì cùng giơ ngón tay cái trong lòng. Thế nhưng có một số người nhìn ra ai vừa đi lên thì lại kinh ngạc vạn phần, đồng thời trên khuôn mặt hưng phấn tăng thêm chút hoảng sợ.
"Thâu Đào Cuồng Ma."
Trong lòng một số đệ tử ngoại môn, Thâu Đào Cuồng Ma chính là một cơn ác mộng. Chỉ cần là người đã thể nghiệm qua một lần bị trộm đào thì đều bị hù đến kinh hãi, không cần nhìn thấy, chỉ cần nghe thấy âm thanh kia là vật trong đũng quần đã teo lại.
Dưới đài, một gã đệ tử ngoại môn lẫn trong đám người, ánh mắt lạnh như băng nhìn lên Lâm Phàm.
Hàn Lục nhìn Lâm Phàm đang đứng tươi cười trên đài, lửa giận thiêu đốt trong lòng. Hắn không oán hận ai trong Thánh Ma Tông, chỉ có Lâm Phàm là ngoại lệ.
Nhiều lần hủy chuyện tốt của mình, thù này Hàn Lập luôn ghi nhớ trong lòng.
Thế nhưng giờ còn chưa phải thời gian báo thù, mục tiêu duy nhất trong lòng Hàn Lục hiện tại là mau chóng tăng lên tu vi của chính mình.
Cảnh giới người khác cần mấy tháng mới có thể đến, Hàn Lục lại chỉ cần mấy ngày.
Ở một lần vô tình, Hàn Lục phát hiện nếu đặt Uẩn Khí Đan trong Tiên Chi Lộ một đêm thì sẽ có thể tăng lên phẩm chất của Uẩn Khí Đan. Phát hiện này làm cho Hàn Lục vô cùng vui mừng, từ đó Hàn Lục dựa vào việc dược lực tăng lên khiến tu vi cũng ào ào bay theo, hiện giờ đã là Hậu Thiên cấp năm.
Mà cứ đà này, Hàn Lục có tin tưởng trong một tháng đột phá lên Hậu Thiên cấp sáu.
Trong vòng nửa năm, nhất định tiến vào Tiên Thiên, trở thành đệ tử nội môn.
. . . .
Giờ phút này Lâm Phàm đứng ở trên đài tỷ võ, nhìn đệ tử nội môn trước mắt, hai tay ôm quyền: - Đệ tử ngoại môn Lâm Phàm, xin sư huynh chỉ đạo.
Lâm Phàm luôn thắc mắc một chuyện, có lẽ nào cứ đẹp trai là tu vi cao?
Sư huynh nội môn trước mắt này, mặt như quan ngọc, môi hồng răng trắng, ngọc thụ lâm phong, đặt ở hiện đại cũng là bạch mã hoàng tử trong lòng vô số cô gái.
- Tu vi như thế nào… Đệ tử nội môn Vu Phong lạnh nhạt hỏi, nhưng lại thầm nhíu mày, hắn nhìn không thấu tu vi của sư đệ trước mắt.
- Bẩm sư huynh, sư đệ nửa bước Tiên Thiên. Lâm Phàm biết bởi vì mình có hệ thống nên người khác không thể nhìn ra tu vi của mình, nhưng Lâm Phàm hành động quang minh lỗi lạc, không phải loại thích giả heo ăn thịt hổ, vì vậy hắn khinh thường việc ẩn giấu tu vi.
Doãn Mạch Thần đứng dưới đài, nghe lời này của Lâm sư đệ, nhất thời kinh hãi không nói ra lời.
Sao có thể thế được, sư đệ đã là nửa bước Tiên Thiên sao? Chuyện này…
Mà Hàn Lục đang bình tĩnh quan sát lập tức đổi sắc mặt. Hắn không có nghĩ tới tên này đã là nửa bước Tiên Thiên, hơn mình quá xa.
Nhưng ý niệm này vừa dâng lên, Hàn Lục đã lập tức áp chế mất mát xuống thật sâu. Kẻ này nhất định là con nhà quyền thế, từ nhỏ đã được dùng dược liệu quý báu phụ trợ nên tu vi mới cao như vậy.
Tự tìm được cớ cho mình, Hàn Lục khôi phục lại bình tĩnh.
Bởi vì hắn tin tưởng, mình chỉ cần có Ngọc Tịnh Bình, sau này nhất định có thể hung hăng dẫm nát Lâm Phàm dưới chân.
- Hừ, Hậu Thiên là Hậu Thiên, không có khái niệm nửa bước, không tiến vào Tiên Thiên thì vĩnh viễn cũng không phải Tiên Thiên. Hai chữ nửa bước này chỉ là cách nói của một đám phàm phu tục tử mà thôi. Vu Phong nhíu mày, lớn tiếng khiển trách. Ở trước mặt đệ tử ngoại môn, Vu Phong hoàn toàn bày ra bộ dáng sư huynh cao thủ.
Đối với đám đệ tử ngoại môn thích mơ mộng xa vời này, Vu Phong hàng năm đều tiến hành chỉnh. Trong mắt Vu Phong, đám đệ tử ngoại môn này đều là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất dầy, hơi có chút tu vi là sẽ đắc chí.
Lâm Phàm lườm trộm một cái khinh bỉ, phàm phu em gái ngươi, hệ thống ngưu như thế mà cũng nói nửa bước Tiên Thiên, ngươi so được hệ thống sao?
Chẳng qua Lâm Phàm rất biết làm người, tự nhiên sẽ không tranh cãi với sư huynh, dù sao cũng tính chuẩn bị chiếm chút tiện nghi của người ta.
Hiện tại nhiều người xem như vậy, muốn nhân tiện mà tu luyện Bất Diệt Ma Thể sợ là không khả thi, thế nhưng nếu có thể trộm một đào thì cũng là kiếm lớn.
Cao thủ Tiên Thiên cấp bảy a, nếu trộm đào thành công, không phải sung sướng gấp mấy chục lần bình thường.
Tóm lại, việc Lâm Phàm cần làm hiện giờ là ra vẻ dễ bảo một chút, bằng không tới khi vào trận sư huynh nội môn này sao có thể nhẹ tay với mình.
- Nghe sư huynh nói chuyện một buổi mà hơn mười năm tu luyện, sư đệ ghi nhớ trong lòng. Lâm Phàm ôm quyền gật đầu đáp.
- Ừm. Giờ khắc này Vu Phong cũng rất thỏa mãn gật gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy, biết sai mà sửa là tốt rồi.
- Được, đệ có tu vi Hậu Thiên cấp chín phải không, vậy sư huynh sẽ áp chế tu vi xuống ngang bằng. Hẳn đệ vào ngoại môn đã lâu rồi, công pháp trong ngoại môn cũng đã thuộc làu, giờ dùng công pháp Thất Ma Chưởng Pháp đánh tới đi, để sư huynh chỉ điểm cho đệ. Vu Phong nói.
Vu Phong ở trong nội môn cũng coi như người có tu vi thâm hậu, thiên phú và ngộ tính đều thuộc hàng ngũ thiên tài. Dừng ở ngoại môn ba năm, Vu Phong từ một người bình thường tu luyện tới cảnh giới Tiên Thiên, đồng thời cũng quen tới nhẵn mặt những công pháp của ngoại môn. Thất Ma Chưởng Pháp này là công pháp cơ bản ở ngoại môn, ai cũng đều luyện qua bởi vì nó đơn giản dễ hiểu, uy lực lại khá lớn. Thế nhưng có thể thông hiểu hết đạo lý của nó lại không có mấy người, mà Vu Phong chính là một trong số ít người đó.
- Ơ, sao đệ còn chưa ra đòn? Vu Phong thấy đệ tử ngoại môn này vẫn đứng nguyên, nhất thời có chút không vui hỏi.
- Sư huynh, đệ không biết công pháp đó. Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ nói.
- Đệ thân là đệ tử ngoại môn Thánh Ma Tông mà lại không biết công pháp này? Vu Phong sửng sốt, có chút không dám tin nhìn Lâm Phàm. - Vậy đệ biết Thanh Mộc Kiếm Khí Quyết chứ?
Lâm Phàm vẫn đứng im, có chút xấu hổ: - Sư huynh, đệ cũng không biết…
Giờ khắc này tất cả đệ tử ngoại môn phía dưới đều cười phá lên ha hả.
Loại tình huống này bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy. Hai môn công pháp Vu Phong sư huynh nói bọn hắn đều biết rõ, là công pháp Hoàng giai hạ phẩm khá dễ tu luyện, thế nhưng Lâm Phàm lại không biết, thật sự muốn cười chết người.
Vu Phong bị Lâm Phàm làm cho không vui, sắc mặt tối sầm nhìn Lâm Phàm.
- Vậy tới cùng là đệ biết cái gì? Vu Phong đã không có bất cứ hy vọng nào với sư đệ này, cả công pháp nhập môn đơn giản như thế cũng không biết, còn mong đợi được cái gì.
Thấy Vu Phong hỏi như vậy, Lâm Phàm cũng ngượng ngùng trả lời.
Hầu Tử Thâu Đào quả thật làm người ta khó có thể mở miệng.
- Được rồi, không cần nói nữa, đến đây đi. Vu Phong đã không muốn nhiều lời thêm.
- Vâng, sư huynh. Lâm Phàm gật gật đầu, từng bước bước tới, sau đó hét lớn một tiếng.
- Sư huynh đỡ một chiêu của đệ, Cửu Thiên Diệt Địa Đồ Thần Thí Phật. Lâm Phàm bừng bừng khí thế lao lên, tay chân khua khoắng lung tung, có một loại khí thế vạn quân không thể đỡ.
Vu Phong nhìn thấy Lâm Phàm vọt tới, thầm lắc đầu, sơ hở chồng chất, chiêu số hoàn toàn không có. Tiếp đó hắn giơ tay lên chuẩn bị phá giải.
Mà đúng tại tích tắc này, Lâm Phàm đổi thế.
- Hầu Tử Thâu Đào.
- Hừ. Vu Phong hừ lạnh một tiếng, chút tài mọn, đồng thời cũng thất vọng cực kỳ.
Mà vừa lúc này, Vu Phong biến sắc. Hắn đột nhiên phát hiện, một chiêu này lại không có bất kỳ đường né nào.
Điều này sao có thể?
Vu Phong tuy áp chế tu vi tới Hậu Thiên cấp chín, nhưng phản ứng của cơ thể Tiên Thiên cấp bảy còn nguyên, thế mà dưới một chiêu bình thường này lại cảm giác không thể chống đỡ nổi.
Chính mình đường đường đệ tử nội môn, tu vi Tiên Thiên cấp bảy, sao có thể bị hàng này đánh trúng?
Chuyện này là không thể nào.
- Hỗn Nguyên Cửu Chuyển.
Tức thì Vu Phong lắc mình một cái, một chưởng vỗ lên người Lâm Phàm.
Lâm Phàm thấy mình sắp thành công thì ngực đột ngột chịu một chưởng nghiêm trọng, nhưng lại không hoảng sợ.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +6000."
Lâm Phàm xoa xoa ngực, Hỗn Nguyên Cửu Chuyển là công pháp gì? Vừa rồi Vu Phong rõ ràng đang không thể né một chiêu Hầu Tử Thâu Đào, lại trong nháy mắt đổi vị trí, một chưởng đánh lên ngực mình.
Xem ra mấy công pháp này là càng nhiều càng tốt a, đợi trộm đào xong, nhất định phải học thêm vài môn công pháp mới được.</h2>

<h1>Chương 29 - Ý Chí Bất Khuất</h1>
<h2>oOo - Làm sao ngươi có thể sử dụng chiêu thức hạ lưu như thế! Một kích đánh bay Lâm Phàm, sắc mặt Vu Phong rất là khó coi, vừa rồi nếu không phải mình kịp phản ứng, chỉ sợ thật sự bị kẻ này đắc thủ.
- Cái gì là hạ lưu chứ? Sư huynh, thủ pháp của đệ là quang minh chính đại. Sư huynh, một chưởng vừa rồi làm ngực đệ có chút đau, nhưng sư đệ vẫn còn một chiêu nữa muốn nhờ sư huynh chỉ đạo. Lâm Phàm tự nhiên không thừa nhận chiêu mình dùng rất hạ lưu.
Mặc dù Hầu Tử Thâu Đào này là công pháp bất nhập lưu, nhưng ở trong tay bổn đại gia, nhất định sẽ phát dương quang đại.
Mà qua vừa rồi, Lâm Phàm phát hiện Hầu Tử Thâu Đào vẫn còn rất nhiều không gian phát triển.
- Sư huynh, một chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng này, xin sư huynh chỉ điểm. Lâm Phàm tự gầm rú lên mấy tiếng, tay tạo hình bắn chưởng ka-me-jo-ko rồi lao về phía Vu Phong.
Mà ngay tại lúc vọt tới trước mặt Vu Phong, Lâm Phàm tức thì khom người, hét lớn một tiếng.
- Hầu Tử Thâu Đào.
Vu Phong cả kinh, lại một chiêu này.
- Hỗn Nguyên Cửu Chuyển…
"Ầm…"
Lâm Phàm lại bị một chưởng đánh bay.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +6000."
Vừa chạm đất, Lâm Phàm lập tức đứng dậy. Vu Phong đang khống chế tu vi ở Hậu Thiên cấp chín, một chưởng đánh xuống cũng chỉ tăng được sáu nghìn exp, với số exp ba trăm vạn để lên cấp của Bất Diệt Ma Thể quả thực như muối bỏ biển. Không được, nhất định phải để hàng này tăng lên tu vi, nếu không không thể có ích lợi lớn nhất.
- Sư huynh, sư đệ dừng ở Hậu Thiên cấp chín đã lâu mà vẫn không thể đột phá, xin sư huynh đem tu vi áp chế đến Tiên Thiên cấp ba, tạo áp lực giúp đệ. Lâm Phàm nói lớn.
Vu Phong nhìn Lâm Phàm, tạm thời không nói gì. Qua hai chiêu vừa xong, Vu Phong đã nổi giận, giờ phút này nghe vậy, trong lòng cũng đang tính giáo huấn gã sư đệ này một trận, chẳng qua có sư huynh ngồi một bên quan sát, nếu xảy ra chuyện gì là thật khó ăn nói.
- Sư đệ, như vậy chỉ sợ sẽ có thương vong. Vu Phong nói.
- Con đường tu luyện vốn là sinh tử do trời, xin sư huynh thành toàn. Lâm Phàm hiên ngang lẫm liệt, không hề sợ hãi nói.
- Được, nếu đã vậy thì sư đệ cẩn thận một chút. Vu Phong khẽ cười lạnh, tự mình muốn chết đừng trách người khác.
Lâm Phàm nhìn Vu Phong, nội môn không hổ là nội môn, muốn chỉnh người cũng đường đường chính chính, khác hẳn đệ tử ngoại môn tâm tư đơn giản.
Sau khi tiến vào nội môn là có thể ra ngoài lịch lãm, trải qua đủ chuyện, con người cũng sẽ thay đổi.
Mà bước lên cảnh giới Tiên Thiên, ra ngoài lịch lãm cũng có thể bảo đảm an toàn của bản thân. Dù sao không vào Tiên Thiên thì vẫn chỉ là con kiến.
Thánh Ma Tông không cho phép đệ tử ngoại môn rời núi, cũng là vì bảo hộ đệ tử ngoại môn.
Mà nội môn ở Thánh Ma Tông coi như hạch tâm, trong đó dây dưa rất nhiều lợi ích, chuyện ngươi lừa ta gạt tự nhiên thường gặp.
Giờ khắc này, sư huynh ngồi trên ghế cao cũng có chút hứng thú toát ra từ đôi mắt khép hờ.
Lâm Phàm lúc này cảm giác được khí thế của Vu Phong tăng nhiều. Nếu nói riêng về thực lực, chỉ mới áp chế ở Tiên Thiên cấp ba thôi hắn cũng đã cách Lâm Phàm mười tám con phố.
Mà Lâm Phàm mặc dù có Bất Diệt Ma Thể hộ thân, nhưng một kích của Tiên Thiên cấp ba đánh lên, chỉ sợ máu cũng phải phun ra một chậu.
Có điều Lâm Phàm không sợ, Tiên Thiên cấp ba còn chưa đánh chết nổi mình.
- Sư huynh, nhận một chiêu của đệ, Như Lai Thần Chưởng. Đây là chưởng pháp từ trên trời giáng xuống trong truyền thuyết. Lâm Phàm hờ hững nói, sau đó co đầu gối lại, bật một cái lên cao.
- Giả thần giả quỷ. Vu Phong nói thầm trong lòng, cũng không thèm để ý.
Giờ phút này, Lâm Phàm nhảy lên không trung, nhìn thấy Vu Phong thờ ơ cũng có chút đau bi, hàng này lại không mắc mưu, quả nhiên là gừng càng già càng cay.
Lâm Phàm cũng không vội, hắn không tin đối phương sẽ không có lúc sơ sẩy.
- Sư huynh, tiếp chiêu…
Lâm Phàm nhắc nhở nói.
Vu Phong nhíu mày, ở trong tích tắc Lâm Phàm tới gần thì đánh ra một chưởng. Lâm Phàm cảm giác ngực nóng lên, lực đạo so với ban nãy còn mạnh hơn mấy lần, cả người lập tức bay ra ngoài, đập mạnh lên mặt đất.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +30000."
- Phụtttt…. Lâm Phàm phun một búng máu. Quả thật là rất mạnh, chênh lệch giữa Hậu Thiên và Tiên Thiên đúng là một trời một vực.
Lâm Phàm căn bản không thấy rõ Vu Phong động thủ như thế nào.
Hậu Thiên luyện khí huyết, còn Tiên Thiên luyện chân nguyên.
Vừa rồi Lâm Phàm cũng cảm nhận được một luồng chân nguyên cương mãnh màu đỏ chui vào trong cơ thể, nhưng chân nguyên này chưa có phá phách được cái gì thì đã lập tức bị hấp thu.
Hàn Lục nhìn thấy Lâm Phàm tìm đường chết, trong lòng đại khoái, thế nhưng thấy Lâm Phàm lại đứng dậy được thì kinh hãi biến sắc, cảm giác có chút không dám tin.
- Sư huynh, một chưởng này thật sự là quá mạnh mẽ, nhưng sư đệ vẫn chưa nhìn rõ, lại đến… Lâm Phàm hít sâu một hơi rồi nói.
Vu Phong không tin nổi rằng đối phương còn có thể đứng lên. Một chưởng kia tuy chưa hết lực, nhưng không phải Hậu Thiên có thể thừa nhận.
Vu Phong tiến lên một bước, khí thế hung mãnh: - Tốt, sư đệ quả thật là làm cho người ta giật mình, sư huynh cũng muốn nhìn xem sư đệ còn có chiêu thức gì nữa.
- Vạn Kiếm Quy Tông.
Lâm Phàm nào biết chiêu gì khác, chẳng qua hô lên những chiêu thức trong tiểu thuyết để phụ trợ không khí.
Mà các đệ tử ngoại môn đứng xem phía dưới cũng cảm thấy mấy cái tên chiêu thức Lâm sư đệ đọc ra thật là quá phong cách.
Chẳng qua, Vạn Kiếm Quy Tông là cái quỷ gì?
Vu Phong cũng hiểu rõ hàng này chỉ phô trương thanh thế, tự nhiên không để tâm.
"Ầm…"
Lâm Phàm lại bị đánh bay, không thể phản kháng.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +40000."
Lâm Phàm bị đánh tới hoa mắt chóng mặt, thế nhưng khoái cảm trong lòng càng ngày càng mạnh. Quả nhiên vượt cấp khiêu chiến mới là vương đạo, nhìn lượng exp tăng lên thật quá sảng khoái.
- Ha ha, sư huynh lợi hại, sư đệ bội phục không thôi, lại đến… Khí thế của Lâm Phàm càng ngày càng mạnh, càng đánh càng hăng, có điều trường bào màu xanh trên người Lâm Phàm lúc này đã dần dần bị máu tươi nhuộm đỏ.
Những đệ tử ngoại môn phía dưới vốn còn la ó ầm ĩ, giờ đều đóng chặt miệng lại, không dám tin nhìn người điên trên đài.
Đã bị thương đến như vậy, còn đánh sao?
Doãn Mạch Thần giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, sư đệ sao có thể xúc động như thế, tiếp tục nữa sẽ chết đấy!
- Sư huynh tiếp chiêu, Tam Phân Quy Nguyên Khí.
"Ầm...."
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +40000."
- Sư huynh tiếp chiêu, Bắc Minh Thần Công.
"Ầm...."
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +40000."
. . . .
Tình cảnh lúc này, Lâm Phàm ngã xuống đất, đứng lên, lại ngã xuống đất, lại đứng lên, liên tiếp không ngừng, khiến tất cả mọi người kinh hãi không nói nổi một lời.
Ngay cả đám sư huynh nội môn cũng thế, tuy Lâm Phàm luôn là người bị đánh, nhưng khí thế cùng ý chí kiên cường liên tục gượng dậy kia cũng làm bọn họ bị chấn kinh thật sâu rồi.
Vu Phong lúc này cũng chết lặng.
"Ầm…"
Vu Phong một chưởng đánh ra, nhưng lần này Lâm Phàm lại không bay ra ngoài.
- Sư huynh… Lâm Phàm bắt được cánh tay của Vu Phong.
- Phụt… Lâm Phàm vừa mở miệng, một ngụm hoa máu đã phụt ra ngoài.
- Sư đệ, đủ rồi. Vu Phong lúc này cũng bị động dung.
- Sư huynh, có thể so chiêu với cao thủ như huynh, sư đệ… Phụt… Sư đệ đủ để thỏa mãn đời này… Lâm Phàm một câu ói máu hai lần.
- Sư đệ, đây là Huyết Dung Đan, đệ mau uống để ổn định thương thế. Lâm Phàm mặc dù tu vi quá yếu, nhưng Vu Phong đã không nhớ rõ đối phương bị mình đánh bao nhêu chưởng, mà mỗi một lần ngã xuống đều có thể đứng lên. Loại ý chí này, cho dù là Vu Phong cũng không thể không bội phục.
- Sư huynh… đệ… Lâm Phàm vốn muốn cự tuyệt, nhưng lập tức đổi ý.
"Đinh, phát hiện chữa thương thánh dược Huyết Dung Đan, sau khi sử dụng, exp +100000."
- Cảm tạ sư huynh. Lâm Phàm suy yếu giơ tay, nhét viên Huyết Dung Đan vỏ ngoài đỏ như máu vào miệng.
- Sư đệ, chỉ bằng phần ý chí này của đệ, sau này đệ tất có một chỗ tại nội môn. Vu Phong không keo kiệt khen. Từ khi Vu Phong tham gia chỉ đạo ngoại môn tới nay, đây là lần đầu tiên hắn đánh giá một đệ tử ngoại môn cao như vậy.
- Sư huynh… Lâm Phàm cảm kích nhìn Vu Phong, sau đó mở rộng hai tay, như muốn ôm lấy Vu Phong.
Mà Vu Phong sửng sốt, tiếp đó trên khuôn mặt anh tuấn lộ một tia mỉm cười. Sư đệ muốn ôm mình, vậy thì thành toàn hắn là được rồi.
- Sư huynh… Lâm Phàm kêu khẽ.
- Ừ.
- Sư huynh, ân tình hôm nay, sư đệ này sau tất có thâm tạ. Ánh mắt mơ hồ của Lâm Phàm giờ bỗng sáng lên, nhưng Vu Phong lại không nhìn thấy.
- Không có gì, chỉ là một viên Huyết Dung Đan mà thôi, sư đệ dưỡng thương cho tốt, sư huynh đợi đệ ở nội môn. Vu Phong nói.
- Không phải chuyện này. Lâm Phàm khẽ lắc đầu.
- Vậy là cái gì? Vu Phong khó hiểu hỏi.
- Sư huynh…
- Ừ… Vu Phong khẽ đáp
- Hầu Tử Thâu Đào…
Giờ khắc này thiên địa biến sắc, giống như tận thế đến.
Người sống trên đời, cả đời đều làm những việc thân quen a…</h2>

<h1>Chương 30 - Tìm Đường Chết Thành Công</h1>
<h2>oOo Cuối cùng thành công.
Giờ khắc này Lâm Phàm mở cờ trong bụng, tuy có một chút áy náy với Vu Phong, nhưng trong lòng cũng đã tính sau này sẽ hậu tạ.
Từ khi có hệ thống, học được Hầu Thử Thâu Đào tới giờ, cảm giác thành tựu khi trộm được đào nhất, không phải ở Vu Phong thì còn ai.
Nhưng Lâm Phàm cao hứng chưa được bao lâu lại đột nhiên biến sắc. Một cỗ khí thế không thể đỡ, đè áp lòng người, giống như thủy triều mà phóng mãnh liệt về phía hắn.
Vu Phong lúc này sắc mặt tái nhợt, mắt vằn tia máu, lòng bàn tay đột nhiên bốc ra ngọn lửa đỏ chói mắt. Lâm Phàm đứng trước mặt Vu Phong cũng đã cảm thấy nóng rát vô cùng.
Fuc-k my life!
Giờ phút này Lâm Phàm cực kỳ hoảng sợ, Vu Phong đây là muốn giết chết mình, Tiên Thiên cấp bảy bạo phát ra toàn bộ thực lực, nếu đánh lên người mình, cho dù không chết cũng phải tàn phế.
- Ngươi đi chết đi… Ở một khắc Vu Phong bị Lâm Phàm trộm đào, phòng ngự gần như bằng không, cảm giác đau đớn tột cùng đã khiến hắn mất đi lý trí, hắn chỉ muốn một chưởng đập chết kẻ khốn khiếp trước mặt.
- Nhiên Diệt Chưởng.
Nhiên Diệt Chưởng này mặc dù chỉ là công pháp Huyền giai hạ phẩm, nhưng uy lực cực kỳ, một chưởng diệt sạch sinh cơ vỗ tới ngực Lâm Phàm.
"Ầm…"
Ngực Lâm Phàm bỏng rát, một luồng chân nguyên nóng rực điên cuồng chui vào cơ thể hắn. Dù có Bất Diệt Ma Thể hộ thân, nhưng trước ngực Lâm Phàm cũng bị thiêu đến cháy đen.
Lâm Phàm cả người bay lên, sau đó rơi ra bên ngoài võ đài, té trên mặt đất không nhúc nhích.
Dưới đài, đám đệ tử ngoại môn đều nhìn đến choáng váng. Vừa rồi Vu Phong bộc phát ra khí thế Tiên Thiên cấp bảy đã sớm chấn trụ bọn họ, tới khi một chưởng đánh xong bọn họ mới kịp phản ứng lại.
Không tốt, Lâm sư đệ nguy rồi.
- Lâm sư đệ… Doãn Mạch Thần giờ mới có phản ứng, vội vàng chạy về phía Lâm Phàm. Khi thấy ngực Lâm sư đệ bị thiêu đốt tới cháy đen, da thịt thành than thì triệt để luống cuống.
Vu Phong lúc này cũng phản ứng lại, nhìn thấy Lâm sư đệ nằm ở phía xa, cũng không thể tin được chính mình lại xuống tay nặng như thế.
Vu Phong muốn tiến lên xem xét, nhưng cảm giác đau đớn ở đũng quần khiến hắn không thể nhúc nhích, cuối cùng chỉ có thể nửa quỳ nửa ngồi trên mặt đất, cắn chặt răng, cố nén cơn đau dồn dập dưới bụng.
Chính mình đi vào Tiên Thiên, thành tựu Tiên Thiên cương thể, đao kiếm thông thường căn bản không thể tạo thành sát thương, nhưng tại sao lại bị một Hậu Thiên cấp chín biến thành như vậy chứ?
Vu Phong nghĩ mãi mà không rõ.
- Vu Phong, thân là đồng môn, làm sao đệ có thể xuống tay nặng như thế? Tới lúc này, sư huynh Nhập Thần cấp hai vẫn ngồi trên ghế cao mới nhấc thân hạ xuống, sắc mặt bình thản ban đầu cũng biến thành phẫn nộ.
- Sư huynh, đệ… Vu Phong không biết nên nói như thế nào, vừa rồi thật sự mình không thể khống chế nổi, loại cảm giác đau đớn này, nếu không tự thể nghiệm, căn bản không thể tưởng tượng.
- Hừ, không cần nói nhiều, tự mình trở về Trừng Giới Đường trong nội môn nhận xử phạt đi. Lý Sở Quân quát, hắn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này. Thân là sư huynh nội môn, thế nhưng lại nặng tay với sư đệ ngoại môn như vậy, một chưởng vừa rồi, cho dù sư đệ kia có cảnh giới Tiên Thiên thì cũng không thể chống đỡ.
Xem ra sư đệ ngoại môn này khó giữ được tính mạng. Lý Sở Quân thở dài một tiếng, sau đó cũng không nhìn đến Vu Phong nữa mà vội đi tới trước mặt Lâm Phàm.
- Sư huynh, xin sư huynh hãy cứu Lâm sư đệ. Doãn Mạch Thần cầu xin nói.
Đối với Doãn Mạch Thần mà nói, mặc dù ở cùng với Lâm sư đệ chưa lâu, nhưng tình hữu nghị đồng môn giữa hắn với Lâm Phàm vẫn rất là sâu đậm.
- Đều tại ta, nếu không phải ta gọi Lâm sư đệ đi xem luận võ thì sẽ không xảy ra chuyện như vậy, đều tại ta.
Doãn Mạch Thần hối hận không thôi, tự trách nói.
- Ta đến xem. Lý Sở Quân thần sắc ngưng trọng xem xét tình huống của Lâm Phàm.
Nhiên Diệt chân nguyên thiêu đốt khắp nơi trong cơ thể hắn, đan điền, gân mạch hủy hết, sinh cơ như có như không, trên căn bản là đã hết thuốc chữa.
- Phụt…. Giờ phút này Lâm Phàm phun ra một búng máu, sắc mặt vốn hồng nhuận đã biến sang xám vàng như màu đất.
- Sư huynh… Lâm Phàm vừa nhận được nhắc nhở của hệ thống.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +3000000 vạn."
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể cấp bậc +1."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +100000."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào cấp bậc +1."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào cấp bậc +1."
. . . .
"Đinh, chúc mừng đánh bại Tiên Thiên cấp bảy Vu Phong, exp nhân vật +200000."
"Đinh, chúc mừng nhân vật tăng cấp tiến vào cảnh giới Tiên Thiên."
"Đinh, hệ thống chuẩn bị tiến hành cập nhật 24 giờ, kí chủ tiến vào trạng thái chết giả, sau khi hồi sinh sẽ hồi phục tới trạng thái tốt nhất, đếm ngược trong một phút."
"59."
. . . .
- Sư đệ, đệ đừng nói nữa, Lý sư huynh đang chữa cho đệ rồi. Doãn Mạch Thần thấy Lâm sư đệ càng ngày càng suy yếu, không khỏi luống cuống.
Lâm Phàm lúc này cười thầm trong bụng, vừa xong thật sự thiếu chút nữa dọa chết người, Lâm Phàm cho là mình chết chắc rồi.
Nhưng không nghĩ tới từ Hậu Thiên tiến vào Tiên Thiên sẽ được hệ thống cho một cơ hội hồi sinh full trạng thái, chẳng qua mất 24 giờ cập nhật mà thôi.
Thế nhưng đây cũng là một cơ hội tuyệt hảo cho Lâm Phàm.
Trong lúc mình ở trạng thái chết giả, mọi người nhất định cho là mình đã chết, sẽ đưa mình đi chôn, sau đó mình có thể rời khỏi tông môn, tiêu dao bên ngoài đánh quái, chậm rãi thăng cấp. Đợi sau này ‘ngưu’ lên rồi thì trở về, để cho mọi người kinh hỉ một hồi cũng là chuyện rất ổn thỏa.
- Sư huynh, quên đi, tình huống của đệ tự đệ hiểu được. Sư huynh, hiện giờ đệ muốn nhờ huynh một việc. Lâm Phàm nói.
- Sư đệ, đệ nói đi. Doãn Mạch Thần cố nén bi ai trong lòng, lắng nghe lời trăn trối cuối cùng của Lâm sư đệ.
Lâm Phàm giơ tay lên một cách khó nhọc, lấy túi trữ vật bên hông xuống, sau đó cầm ra từ trong đó hai thanh trường kiếm.
- Doãn sư huynh, đây là trường kiếm hạ phẩm đệ rèn cho Nghê sư huynh, thanh còn lại đệ nhờ huynh đưa giúp cho vị sư đệ mới nhập môn bị đệ làm gãy kiếm. Còn túi trữ vật này đệ có giữ lại cũng vô dụng, tặng cho sư huynh, về sau nếu nhớ tới đệ thì huynh cứ nhìn vào túi trữ vật này nhé. Hơi thở của Lâm Phàm càng ngày càng mỏng manh, giống như không được bao lâu nữa sẽ ngừng hẳn.
- Sư đệ…
- Sư huynh, thật xin lỗi, trước kia còn đánh lén huynh một lần, huynh không giận đệ chứ? Lâm Phàm thều thào.
- Không có, sư đệ, chỉ cần đệ có thể sống sót, sư huynh sau này tùy đệ đánh lén, không một câu oán hận. Doãn Mạch Thần rưng rưng nói.
- Sư huynh, vậy đệ có thể trộm đào của huynh một lần nữa được không… Đệ thực hoài niệm cảm giác ấy… Lâm Phàm hai mắt vô thần nhìn Doãn Mạch Thần.
Ở trong lòng Lâm Phàm, muỗi có nhỏ đi nữa thì cũng là thịt.
- Được, sư đệ ra tay đi, sư huynh chuẩn bị xong rồi. Doãn Mạch Thần không chút do dự, gật đầu đáp ứng.
Lâm Phàm nhìn Doãn Mạch Thần, miệng khẽ cười, sau đó dần dần nhắm hai mắt lại.
- Sư huynh, đệ sẽ vĩnh viễn nhớ tới huynh…
"Đinh, đếm ngược chấm dứt, tiến vào trạng thái chết giả…"
Giờ khắc này Lâm Phàm đã cạn sinh cơ, không còn thở nữa.
- Sư đệ… Doãn Mạch Thần hô.
- Ài… Lý Sở Quân cũng chỉ biết lắc đầu. Hắn đã tận lực, nhưng cuối cùng vẫn không thể khởi tử hồi sinh, trừ phi tông chủ vận dụng bí pháp vô thượng…
Chẳng qua giờ nói gì cũng đã muộn.
Người đã chết rồi.</h2>

<h1>Chương 31 - Lại Một Thiên Tài Ngã Xuống</h1>
<h2>oOo Giờ phút này tất cả mọi người đều im lặng, khẩn trương nhìn tình huống trước mắt.
Trong đám người, Hàn Lục nhếch môi cười vui sướng khi thấy người gặp họa, sau đó bỏ đi.
- Sư huynh, Lâm sư đệ thật sự là không cứu được nữa sao? Doãn Mạch Thần cũng chưa từ bỏ hy vọng, truy hỏi.
Lý Sở Quân lắc lắc đầu: - Không cứu được, tình huống hiện tại, cho dù là tông chủ ra tay cũng không có tác dụng. Khiêng xuống đi, an táng cẩn thận.
Lý Sở Quân đã trải qua vô số chuyện, nhưng tình huống hiện giờ vẫn là lần đầu tiên.
Ngoại môn luận võ trong quá khứ đều là tất cả vui vẻ, đệ tử ngoại môn cũng đều thoả mãn, tuy ngẫu nhiên cũng có bị thương, nhưng tuyệt đối không có tử vong, thế mà hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy.
- Lâm sư đệ… Doãn Mạch Thần vẫn chưa thể chấp nhận, sư đệ mới rồi còn vui vẻ như vậy, giờ cứ thế chết đi. - Sư huynh, xin sư huynh hãy làm chủ cho Lâm sư đệ. Doãn Mạch Thần phẫn nộ nói.
Lý Sở Quân hơi đổi sắc mặt, vung tay áo: - Được rồi, chuyện đến đây là chấm dứt, ta sẽ xử lý, đem người an táng đi.
Vu Phong Tiên Thiên cấp bảy, ở nội môn cũng là đệ tử hạch tâm. Ai cũng không mong chuyện xảy ra, nhưng sao có thể bởi vì một đệ tử ngoại môn mà tổn thất một đệ tử hạch tâm Tiên Thiên cấp bảy?
Doãn Mạch Thần vẻ mặt mất mát, nhưng cũng chẳng thể làm gì. Lý sư huynh nói hắn đã nghe rõ, chuyện tới đây kết thúc!
Doãn Mạch Thần nâng thi thể của Lâm Phàm lên: - Lâm sư đệ, sư huynh vô năng, không thể giúp đệ đòi về công đạo, là sư huynh vô dụng.
Dọc một đường đi.
Đệ tử ngoại môn thấy chuyện đều chỉ trỏ, bọn hắn biết rõ những gì diễn ra, cũng cảm thấy rất đáng tiếc cho Lâm Phàm.
Tuy người này có chút ‘tiện’, nhưng thật ra cũng không tệ lắm.
Nghê Minh Dương biết chuyện, vội vàng chạy tới, khi thấy thi thể trên vai Doãn Mạch Thần thì sắc mặt kịch biến: - Doãn sư đệ, Lâm sư đệ làm sao vậy.
- Sư huynh… Doãn Mạch Thần nhìn Nghê Minh Dương, lắc lắc đầu.
Nghê Minh Dương cúi đầu, tâm tình trở nên cực kỳ nặng nề.
Hắn đã rõ mọi việc, chuyện này cũng không phải một đệ tử ngoại môn như hắn có khả năng can thiệp.
Nơi này nước rất sâu a.
- Sư huynh, thanh kiếm này là Lâm sư đệ trước khi chết nhờ cho đệ đưa cho huynh, còn thanh này Lâm sư đệ nhờ huynh chuyển cho vị sư đệ huynh cũng biết. Tay Doãn Mạch Thần run run lấy từ túi trữ vật ra hai thanh binh khí hạ phẩm.
Nghê Minh Dương nhìn kiếm trong tay, mắt dần dần đỏ lên.
- Doãn sư đệ, chuyện này chúng ta bất lực, chỉ có thể tiễn Lâm sư đệ đi thật tốt. Nghê Minh Dương trầm giọng nói.
- Vâng. Lâm Phàm chết là đả kích khá lớn với Doãn Mạch Thần.
. . . .
Thánh Ma Tông gồm chín ngọn núi cao vút trong mây, giống như là cõi Tiên chốn trần gian. Mỗi ngọn núi đều có một cầu thang đá nối từ chân lên đỉnh.
Đệ tử ngoại môn vốn không được xuống núi, nhưng hiện giờ xảy ra loại chuyện này, đệ tử trấn giữ cửa ra vào tông môn cũng đặc biệt linh động để người đi qua.
Chân núi, cỏ cây xanh tốt.
Doãn Mạch Thần cùng Nghê Minh Dương vì Lâm Phàm đào một cái hố to dưới gốc cây cổ thụ hàng ngàn năm tuổi, sau đó đặt quan tài vào bên trong.
- Sư đệ, một đường đi tốt, đợi sư huynh tiến vào nội môn nhất định sẽ tới thăm đệ. Doãn Mạch Thần nhìn lên quan tài đen kịt, mắt đỏ ngầu nói.
Nghê Minh Dương vỗ vỗ bả vai Doãn Mạch Thần: - Sư đệ, con đường này ai cũng phải đi, Lâm sư đệ đi trước chúng ta một bước, rồi cũng sẽ có ngày sum họp.
- Vâng. Doãn Mạch Thần gật gật đầu.
- Đắp đất đi. Nghê Minh Dương nói.
. . . .
Làm xong tất cả, Doãn Mạch Thần cùng Nghê Minh Dương đứng trước mộ của Lâm Phàm thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng rồi rời đi.
Giờ khắc này, chung quanh im lặng, tường hòa.
Ở trước mộ của Lâm Phàm bỗng dưng xuất hiện những đường vân như sóng gợn trong không khí.
Một đôi chân ngọc từ trong hư không chậm rãi bước ra, một thân ảnh mỹ miều xuất hiện trước mộ của Lâm Phàm.
Y phục mà nữ tử này mặc là trang phục của đệ tử ngoại môn Thánh Ma Tông. Nữ tử nâng ngón tay, một luồng sáng hiện lên.
Bùn đất che phủ trên mộ Lâm Phàm giống như chịu khống chế, bị nhấc cả lên, trôi nổi trên không trung. Dần dần, cả quan tài cũng được nâng lên.
"Két…."
Đinh đóng trên quan tài long ra hết, nắp quan tài mở ra, thân thể Lâm Phàm chậm rãi bay tới trước mặt nữ tử.
Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của nữ tử lộ ra vẻ tiếc nuối.
- Lại một thiên tài ngã xuống. Thế gian vô số thiên tài, chân chính có thể lớn lên lại có bao nhiêu, đáng tiếc một viên Vô Thượng Đan… Ài.
Một tiếng thở dài giống như xuyên qua cả thời gian, lộ chút tiếc nuối lẫn cô đơn.
. . . .
Đêm.
Vô cùng yên tĩnh.
Đối với Thánh Ma Tông mấy vạn đệ tử mà nói, thiếu một người không có ảnh hưởng gì.
Ở trong lòng một vài người, Lâm Phàm chết đi có khiến bọn họ cảm thấy thương tâm, nhưng với vô số người, Lâm Phàm là ai? Hắn chết có quan hệ gì tới ta…
Trong tông môn, Doãn Mạch Thần nằm ở trên giường, thật lâu không thể đi vào giấc ngủ, nhìn mãi túi trữ vật trong tay, giống như là lại nhìn thấy được Lâm sư đệ.
Nghê Minh Dương từ Mạnh sư huynh lấy tới công pháp, từ hôm nay trở đi, hắn muốn phấn đấu hết mình, tới Tiên Thiên, tiến vào nội môn, lấy lại công đạo cho Lâm sư đệ.
Hàn Lục hôm nay tâm tình đại khoái, uống một bình rượu nhỏ, ăn mừng một phen.
Vương Thiên Phong luôn ngang ngược càn rỡ, hôm nay tinh thần không tốt, châm ba nén nhang cắm ở đình viện, sau đó thở dài một tiếng rồi trở về phòng.
. . . .
Hôm sau, đêm.
"Đinh, hệ thống hoàn thành cập nhật."
"Đinh, mở ra công năng chân nguyên."
"Đinh, mở ra công năng phân loại công pháp."
. . . .
Lâm Phàm đã nằm trong quan tài 24 giờ, đột nhiên mở mắt, tuy không gian là một màu tối đen, nhưng bằng tu vi hiện tại hắn có thể coi thường chuyện này.
Lâm Phàm dùng sức vỗ, mặt đất chấn động, sau đó từ bên trong bò ra.
Lâm Phàm hít sâu một hơi, hưởng thụ không khí tươi mát.
Hú hồn, thiếu chút nữa tìm đường chết, thật sự là quá nguy hiểm.
Lâm Phàm lau mồ hôi trán, nhớ tới tình huống trên đài tỷ võ mà sợ hãi không thôi.
Lâm Phàm cẩn thận quan sát xung quanh, sau lưng hắn là chín ngọn núi cao vút, hắn hiểu được mình đã ở bên ngoài Thánh Ma Tông.
Lâm Phàm vẫn khá yêu thích Thánh Ma Tông, nhưng nếu đã ra ngoài, vậy thì phải dạo chơi cho thật tốt đã, đợi tu vi ‘ngưu’ một chút thì trở về cho bọn hắn chút kinh hỉ.
Về phần Vu Phong một chưởng đập chết mình, Lâm Phàm cũng không có oán hận. Dù sao tác dụng phụ của Hầu Tử Thâu Đào chính là người bị ‘trộm’ sẽ ở trong tích tắc có xúc động muốn giết chết đối phương.
Hơn nữa Vu Phong coi như là một công thần, giúp mình đi vào cảnh giới Tiên Thiên, công lao bực này, về sau có thể nào không báo.
Tiếp đến Lâm Phàm vội mở số liệu cá nhân ra xem. Hiện tại hệ thống thăng cấp, không biết lại có thêm trò hay ho gì, thật là làm cho người ta chờ mong.
Họ tên: Lâm Phàm.
Cấp bậc: 20. (Tiên Thiên cấp một)
Exp: (0/2000000).
Chân nguyên: 100.
Exp dự trữ: 0. (có thể tăng cấp bậc nhân vật, có thể tăng cấp bậc công pháp.)
Pháp môn luyện thể: Bất Diệt Ma Thể tầng 2 (200000/4000000).
Tâm pháp: không có.
Công pháp: Hầu Tử Thâu Đào tầng 15 (0/60000).
Chiến kỹ: không có.
Chức nghiệp phụ: Tượng Tông cấp 2 (1000/10000)
Trang bị: Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên (Thần khí vô thượng)
Danh hiệu: Không Phục Thì Nhào Vô. (Tu vi bạo tăng gấp đôi, liên tục trong thời gian một nén nhang, danh hiệu sử dụng một lần duy nhất)
Chân nguyên, tâm pháp cùng chiến kỹ là đồ chơi gì? Lâm Phàm cũng không chắc chắn, nhưng exp cần để thăng cấp nhân vật lúc này lại ít đi, chỉ còn hai trăm vạn.
Xem ra sư huynh nói không sai, Hậu Thiên cùng Tiên Thiên là một cánh cửa, một cánh cửa rất khó vượt qua.
Mà chính mình từ Hậu Thiên bước qua cánh cửa Tiên Thiên cần exp cực cao, nhưng tới khi bước qua rồi thì exp sẽ trở lại bình thường.
Sau đó Lâm Phàm khôi phục phần mộ của mình lại như ban đầu. Dù sao hiện tại mình đã chết, nếu mộ không có ai biết xảy ra cái gì? Tiếp đến, Lâm Phàm chọn hướng Đông mà đi thẳng, tiến nhập vào chỗ sâu trong rừng.
Ở phương Đông có một hoàng triều khổng lồ.
Tên của nó là hoàng triều Đại Yến.
Mục đích của Lâm Phàm là tới đó, nơi có người mới có thể có càng nhiều niềm vui.</h2>

<h1>Chương 32 - Ngay Cả Súc Sinh Cũng Không Tha</h1>
<h2>oOo Trong rừng là một mảnh tối đen, thi thoảng lại truyền tới những âm thanh làm người ta hoảng sợ.
Lâm Phàm tuy nói không sợ trời không sợ đất, nhưng vẫn có cảm giác ghê ghê với khu rừng quái dị này. Nếu tự dưng có quỷ quái gì đó xuất hiện thì đúng là dọa chết người.
- Đi mấy canh giờ rồi, cách Thánh Ma Tông cũng đủ xa, nghỉ ngơi cho sướng đã, mai lại tiếp. Lâm Phàm chọn một chỗ bằng phẳng, lấy lá cây trải qua rồi nằm lên, hai mắt nhắm lại, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen.
Về phần rừng rậm này nguy hiểm hay không thì Lâm Phàm cũng không khẳng định được. Lúc còn ở tông môn, hắn có nghe đồn khu rừng này rất nguy hiểm, thế nhưng nguy hiểm ở đâu thì không ai nói được.
- Khò khò…
Xung quanh rất yên tĩnh, Lâm Phàm nằm dưới gốc cây đại thụ mà ngáy lên như sấm. Mà cùng lúc này, từ trong bụi cây rậm rạp, một đôi mắt màu đỏ tươi chợt lóe lên.
Đôi mắt đỏ tươi này tràn ngập hung ác cùng khát máu, nhưng Lâm Phàm lại đang say sưa ngủ, không biết rằng nguy hiểm đã ở rất gần.
Chủ nhân của cặp mắt đỏ tươi kia là một con mãnh thú. Mãnh thú này cao chừng nửa người trưởng thành, bốn chân cứng rắn thô to, móng vuốt bén nhọn hơi quặp, sống lưng có hai dải lông màu đỏ chạy dọc, mồm toàn răng nanh trắng ởn nhọn hoắt, giống như có thể xé nát tất cả những gì mà nó nhìn thấy.
Chẳng qua cái mặt nó lại có chút giống chó.
Thôn Nguyệt Ma Khuyển là mãnh thú thường gặp chung quanh Thánh Ma Tông, đệ tử cảnh giới dưới Tiên Thiên gặp nó là phải chết không thể nghi ngờ.
Lúc này Thôn Nguyệt Ma Khuyển mạnh mẽ đạp bốn chân trên mặt đất, đôi mắt hung tàn nhìn thèm thuồng nhân loại đang ngủ say dưới tàng cây.
Nó vừa mới cùng một con Thôn Nguyệt Ma Khuyển xinh đẹp ‘giao lưu kết hợp’ dưới trăng, thể lực tiêu hao khá lớn, bỗng ngửi thấy khí tức nhân loại nên không chút do dự tìm tới đây.
Mãnh thú tuy nói tàn bạo khát máu, nhưng coi như là có chút đầu óc.
Thôn Nguyệt Ma Khuyển từ trong bóng đêm quan sát rất lâu, cái mũi linh mẫn dò xét con mồi.
Nó có thể theo mùi mà nhận biết địch nhân có mạnh hay không.
Thôn Nguyệt Ma Khuyển ngửi ngửi chừng một phút, cuối cùng kết luận, đây là một bữa tối miễn phí đưa tới tận cửa.
Thôn Nguyệt Ma Khuyển bước thong thả từng bước một về phía trước, khi cách con mồi chỉ còn vài bước thì nó há miệng, tăng tốc lao đến.
"Coong…"
Hàm răng sắc nhọn của Thôn Nguyệt Ma Khuyển hung hăng cắn tới ngực con mồi, thế nhưng chuyện tình đáng kinh ngạc đã xảy ra.
Một tiếng vang lạnh lẽo, răng của Thôn Nguyệt Ma Khuyển ê ẩm muốn lung lăy.
Sao có thể? Con mồi trong dĩ vãng, nó cắn một cái đều cảm giác mềm mại ngập răng, giờ lại là chuyện gì?
Giờ khắc này Thôn Nguyệt Ma Khuyển nổi giận, hàm răng sắc nhọn không gì không xé được của nó lại cắn không nổi một nhân loại, đây quả thực là sỉ nhục.
Ta cắn.
Ta cắn.
Ta cắn cắn. . . .
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +1000."
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +1000."
. . .
Hệ thống liên tiếp vang lên tiếng nhắc nhở, Lâm Phàm đang ngủ mà cảm giác não sắp bị nổ đến nơi.
- Có để ai ngủ không hả? Lâm Phàm vẻ mặt khó chịu ngồi dậy, khi vừa mở mắt, thấy sinh vật trước mắt thì ngây người.
Chó ở đâu đến?
"Đinh, phát hiện mãnh thú Tiên Thiên cấp một, Thôn Nguyệt Ma Khuyển."
Lâm Phàm sửng sốt, mãnh thú? Thứ đồ chơi này Lâm Phàm không phải chưa nghe qua. Khi vừa vào ngoại môn hắn đã được phát một quyển cẩm nang, trong đó có giới thiệu về mãnh thú.
Đây là sinh vật sinh hoạt tại Huyền Hoàng giới, bọn chúng hung mãnh tàn bạo, mãnh thú yếu nhất cũng có cảnh giới Tiên Thiên, mà bởi vì ưu thế trời sinh, coi như nhân loại có tu vi ngang ngửa cũng không phải đối thủ của chúng nó.
Giờ phút này Thôn Nguyệt Ma Khuyển càng ngày càng hung hãn, cắn chặt cánh tay Lâm Phàm, chết cũng không buông ra, giống như muốn ăn thua đủ với Lâm Phàm.
- Gâu gâu. . . .
Thôn Nguyệt Ma Khuyển phát hiện nhân loại này đã tỉnh lại, mặt lộ vẻ hung ác sủa ầm lên.
Lâm Phàm trừng mắt nhìn Thôn Nguyệt Ma Khuyển, không ngờ mãnh thú cắn xé mình cũng có thể tăng exp cho Bất Diệt Ma Thể. Thế nhưng nước miếng của nó tanh tưởi quá, làm người ta ghê tởm.
- Gâu gâu. . . .
Thôn Nguyệt Ma Khuyển càng thêm phẫn nộ, cái đuôi dài màu đen bỗng bốc cháy lên ngọn lửa đen kịt, tựa như là muốn đốt chết nhân loại trước mặt.
- Ăn một gạch vào đầu này!
Lâm Phàm không nói hai lời, từ trong túi chứa đồ xuất ra thần khí "Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên" đập lên đầu Thôn Nguyệt Ma Khuyển một cái.
Thôn Nguyệt Ma Khuyển vừa rồi còn rất hung mãnh, lập tức lâm vào trạng thái mê muội.
Giờ phút này Lâm Phàm mới hơi run, thật là quá nguy hiểm, thói quen xấu mãi không thay đổi được, cứ ngủ là say như chết.
Lâm Phàm kéo chân Thôn Nguyệt Ma Khuyển, kiếm ít dây leo, không biết làm được gì nhưng ít nhất mai có bữa điểm tâm rồi.
Trong quá trình kiếm dây, thấy Thôn Nguyệt Ma Khuyển muốn tỉnh lại, Lâm Phàm bồi thêm cho phát gạch.
. . . .
Khi Thôn Nguyệt Ma Khuyển từ trong mê muội tỉnh lại, thấy Lâm Phàm thì sủa ầm lên, muốn xông lên trước đem Lâm Phàm xé thành muôn mảnh, thế nhưng nó lại phát hiện tứ chi của mình không thể nhúc nhích.
- Bớt sủa, bị ca trói còn đòi nhúc nhích, nằm mơ! Lâm Phàm giờ phút này cũng không khỏi bội phục thiên nhiên kỳ diệu, đoạn dây hắn kiếm được lấy cảnh giới Tiên Thiên hiện tại cũng không bứt nổi, vô cùng rắn chắc.
Sắc trời đã dần sáng, Lâm Phàm hết cơn buồn ngủ, bắt đầu cẩn thận dò xét Thôn Nguyệt Ma Khuyển đang bị mình treo trên cây.
Lông đen kịt, cái bụng lại trắng như tuyết, ô, còn là một con đực.
- Ngày mới bắt đầu từ sáng sớm, mày đã chủ động đưa tới cửa thì dùng mày để luyện tập vậy. Lâm Phàm bẻ bẻ cổ, trước tiên khởi động.
Mà Thôn Nguyệt Ma Khuyển nhìn nhân loại trước mắt, trái tim cũng nhảy lên thùng thùng, nhân loại này muốn làm gì? Sao cái ánh mắt kia còn xấu xa hơn cả nó vậy?
- Gâu gâu. . . . Thôn Nguyệt Ma Khuyển sủa ầm lên, ý bảo nhân loại này đừng có làm bậy.
Lâm Phàm đi tới trước mặt Thôn Nguyệt Ma Khuyển, nhìn chằm chằm tới giữa hai chân sau của nó, tiếp đến hít một hơi thật sâu…
- Bắt đầu luyện công…
Dưới ánh mắt hung ác của Thôn Nguyệt Ma Khuyển, Lâm Phàm động, năm ngón tay xòe ra đánh tới, tuy chỉ có một chiêu, nhưng đã dần dần đạt tới cảnh giới đại đạo tối giản.
- Hầu Tử Thâu Đào…
- Ẳng ẳng…
Nhất thời một tràng tiếng kêu tê tâm liệt phế vang vọng khắp khu rừng.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +500."
Vừa nghe hệ thống nhắc nhở, Lâm Phàm đã cười toe toét, quả nhiên giống suy nghĩ của mình, Hầu Tử Thâu Đào chính là thần kỹ, thế gian vạn vật chỉ cần là giống đực thì sẽ đều phải chịu sát thương trí mạng.
- Hầu Tử Thâu Đào.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +500."
- Ẳng ẳng…
Sau đó, Lâm Phàm bắt đầu con đường cày exp.
Thôn Nguyệt Ma Khuyển lúc này toàn thân run rẩy lên, ánh mắt hung ác kia đã biến thành mê man cùng hối hận, kêu thảm thiết từng đợt tê tâm phế liệt, nói rõ giờ phút này nó đau đến nhường nào.
Trời đã sáng hẳn, ánh nắng vàng chiếu qua những tán lá cây rậm rạp và phủ lên mặt Lâm Phàm.
Lâm Phàm nhìn một chút số liệu cá nhân, exp của Hầu Tử Thâu Đào đã được mình tăng lên hơn bốn vạn, cách thăng cấp còn có hơn một vạn.
Lâm Phàm phủi phủi tay, hôm nay nghỉ ở đây, sau đó nhìn thoáng qua Thôn Nguyệt Ma Khuyển, khẽ thở dài một tiếng. Vì exp, chính mình ngay cả súc sinh cũng không buông tha, có chút táng tận thiên lương a…
- Ẳng ẳng… Thôn Nguyệt Ma Khuyển giờ phút này trong lòng hối hận không thôi, tại sao lại phát sinh chuyện như vậy, sau đó nhìn nhân loại trước mắt, kêu rên một tiếng.
Lâm Phàm lấy từ túi chứa đồ ra một thanh trường kiếm trung phẩm, sau đó lưu luyến nhìn Thôn Nguyệt Ma Khuyển.
- Cẩu huynh, ân tình hôm nay, kiếp sau xin báo đáp.
"Đinh, đánh chết mãnh thú Tiên Thiên cấp một Thôn Nguyệt Ma Khuyển, exp +5000."
"Đinh, rơi xuống công pháp bất nhập lưu Hắc Hổ Đào Tâm."</h2>

<h1>Chương 33 - Gia Gia Tới Đây</h1>
<h2>oOo Ô!
Lâm Phàm kinh ngạc hô một tiếng. Vốn hắn chỉ định làm thịt Thôn Nguyệt Ma Khuyển để lấp đầy cái bụng, ai ngờ còn có thể tuôn ra công pháp, thật đúng là kỳ quái.
"Đinh, phát hiện công pháp bất nhập lưu Hắc Hổ Đào Tâm, học tập hay không?"
- Học tập.
Lâm Phàm ra khỏi Thánh Ma Tông, lòng luôn thấy hối hận một việc, đó là mải chơi quá mà quên học vài môn công pháp. Hắc Hổ Đào Tâm này tuy là công pháp bất nhập lưu, nhưng có ví dụ từ Hầu Tử Thâu Đào, Lâm Phàm tin tưởng chỉ cần đưa cấp bậc thăng lên thì tuyệt đối có thế miễu sát hết thảy.
"Đinh, học tập Hắc Hổ Đào Tâm, đẳng cấp hiện tại: tầng 1, exp (0/100)."
"Hắc Hổ Đào Tâm: công pháp tự nghĩ ra của giang hồ hái hoa tặc không ai không sờ, chết trong miệng Thôn Nguyệt Ma Khuyển."
. . . .
Khi Lâm Phàm nhìn thấy dòng giới thiệu về công pháp này, sắc mặt cũng hơi đổi. Đồ chơi này không ngờ là công pháp của hái hoa tặc, thật đúng là không biết nói cái gì cho phải.
Thế nhưng Lâm Phàm cũng sẽ không ghét bỏ công pháp này.
Bởi vì công pháp chẳng phân biệt được thiện ác mà phải xem người sử dụng là ai. Đương nhiên Lâm Phàm vẫn cho rằng mình là một người chính nghĩa, tuyệt đối sẽ không làm chuyện tình tà ác.
Ăn no cái bụng, Lâm Phàm thu dọn một phen rồi tiếp tục đi về hướng Đông.
Một lát sau khi Lâm Phàm rời đi, một con Thôn Nguyệt Ma Khuyển hình thể hơi nhỏ yếu nhảy ra từ trong bụi cây.
Con Thôn Nguyệt Ma Khuyển này hít hít cái mũi rồi tru lên giận dữ.
. . . .
Dọc theo đường đi, Lâm Phàm cũng gặp phải không ít mãnh thú, nhưng đều bị Lâm Phàm một kiếm xiên chết, exp cũng tăng không ít. Mà trong quá trình chém giết mãnh thú, Lâm Phàm cũng phát hiện, rời khỏi Thánh Ma Tông có lẽ là một lựa chọn sáng suốt.
Ở Thánh Ma Tông, muốn thăng cấp rất khó, còn ở bên ngoài, mãnh thú hoành hành, exp kiếm từ chém giết mãnh thú càng không ít.
- Gâu gâu…
- Gâu gâu…
Đúng lúc này, bụi cây rậm rạp xung quanh lào xào rung lắc. Lâm Phàm nhíu mày, dừng bước, xem ra có chuyện gì đó muốn phát sinh.
Chỉ thấy một đám Thôn Nguyệt Ma Khuyển từ trong bụi cỏ gầm rú lao ra.
Lâm Phàm nhìn thấy Thôn Nguyệt Ma Khuyển chặn đường đi, xem ra là đến báo thù. Hắn nghĩ thế là vì Thôn Nguyệt Ma Khuyển là mãnh thú hoạt động về đêm, ban ngày cơ bản là ngủ say.
Mà bây giờ cả đàn Thôn Nguyệt Ma Khuyển này ngăn cản đường đi của hắn, hiển nhiên là thông qua khứu giác theo mùi mà đuổi tới.
- Gâu gâu… Một con Thôn Nguyệt Ma Khuyển nhỏ gầy nhe nanh trợn mắt, ánh mắt hận thù nhìn Lâm Phàm, cái đuôi bốc lên ngọn lửa hừng hực, đốt cháy đen cả khoảng đất dưới nó.
Lâm Phàm thấy chúng nó nóng lòng báo thù thì cũng muốn cùng chúng nó ‘tâm sự’ giảng hòa, thế nhưng đối phương lại không cho bất cứ cơ hội nào, vừa thấy mặt đã muốn đấu võ, một đám Thôn Nguyệt Ma Khuyển hung ác đánh tới.
Đám Thôn Nguyệt Ma Khuyển này đều có tu vi trong khoảng Tiên Thiên cấp ba, nếu Lâm Phàm không tu luyện Bất Diệt Ma Thể thì hôm nay sợ rằng đã tử ẹo ở nơi này.
"Đinh, đánh chết Thôn Nguyệt Ma Khuyển Tiên Thiên cấp hai, exp + 8000."
"Đinh, đánh chết Thôn Nguyệt Ma Khuyển Tiên Thiên cấp một, exp +5000."
Lâm Phàm một kiếm xử một con, ra tay rất quyết đoán. Tuy Thôn Nguyệt Ma Khuyển rất đông, khó lòng phòng bị, nhưng sát thương từ chúng nó lại đều bị chuyển hóa thành exp cho Bất Diệt Ma Thể.
- Này này, tụi mày đừng có làm quá nhé… Lâm Phàm chẻ dọc trường kiếm, một con Thôn Nguyệt Ma Khuyển bị chém thành hai đoạn.
Mà Thôn Nguyệt Ma Khuyển càng đánh càng hung ác, cho dù đã chết hơn một nửa cũng không lùi lại.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +1000."
. . . .
Lâm Phàm cuối cùng cũng xử lý toàn bộ đàn Thôn Nguyệt Ma Khuyển này, khẽ thở dài một tiếng.
- Tội gì phải khổ thế chứ…
"Đinh, nhặt được công pháp Hoàng giai trung phẩm Bất Động Hoàng Quyền, học tập hay không?"
- Học tập.
"Bất Động Hoàng Quyền: công pháp hoàng thất của hoàng triều Đại Yến."
"Đinh, nhặt được công pháp Hoàng giai hạ phẩm Mê Huyễn Thân Pháp, học tập hay không?"
- Học tập.
"Mê Huyễn Thân Pháp: công pháp của học viện Thiên Phủ thuộc hoàng triều Đại Yến."
Tiêu diệt đàn Thôn Nguyệt Ma Khuyển, Lâm Phàm nhặt được hai bản công pháp. Xem ra hoàng triều Đại Yến cũng có không ít người chết dưới hàm răng của đám Thôn Nguyệt Ma Khuyển này.
Hai ngày sau, Lâm Phàm bị Thôn Nguyệt Ma Khuyển vây giết bốn lần, đồng thời dọc theo đường đi cũng gặp phải không ít mãnh thú khác.
Tới hôm nay, Lâm Phàm rốt cuộc hiểu được tác dụng của chân nguyên. Thi triển Mê Huyễn Thân Pháp cùng Bất Động Hoàng Quyền đều cần tiêu hao chân nguyên, chuyện làm Lâm Phàm đau đầu là mình lại không biết làm cách nào để nhanh khôi phục chân nguyên, chỉ có thể nghỉ ngơi chờ chân nguyên thong thả phục hồi tới trạng thái tốt nhất.
Lâm Phàm nghĩ, cách khôi phục chân nguyên hẳn có quan hệ với tâm pháp. Xem ra có cơ hội phải tìm một môn tâm pháp mới được.
Đối với Thôn Nguyệt Ma Khuyển, Lâm Phàm cũng có nhận thức mới, tụi nó hoàn toàn là một đám mãnh thú có cừu oán tất báo.
Nhưng cũng nhờ thế mà tu vi của Lâm Phàm được tăng lên, giờ đã là Tiên Thiên cấp hai.
Chân nguyên cũng tăng lên gấp đôi.
Thời gian ba ngày, Lâm Phàm cảm giác có lẽ mình sắp ra khỏi cánh rừng rậm rạp này, không biết có đi đúng tới hoàng triều Đại Yến hay không.
Lâm Phàm không có đích đến chính xác nào cả, cũng không biết tới cùng là mình muốn làm gì. Ý tưởng hiện tại của hắn chỉ là tăng lên tu vi, đợi khi ‘ngưu’ rồi thì trở lại Thánh Ma Tông, cấp cho các sư huynh đệ một cái kinh hỉ thật lớn.
Giờ phút này Lâm Phàm ngồi dưới một gốc cây to nghỉ ngơi. Liên tục dùng Mê Huyễn Thân Pháp chạy đi, chân nguyên tiêu hao cũng khá lớn, có điều hiệu quả rất không tồi, tốc độ nhanh gấp mười lần bình thường.
Đồng thời Mê Huyễn Thân Pháp đã đạt tới tầng 5, Bất Động Hoàng Quyền đạt được tầng 3.
Uỳnh uỳnh…
Vừa lúc đó, Lâm Phàm đột nhiên cảm giác mặt đất chấn động kịch liệt.
Lâm Phàm cả kinh, lập tức đứng lên, chẳng lẽ lại có chuyện gì xảy ra?
Tại tích tắc Lâm Phàm vừa đứng lên, một luồng sóng khí bàng bạc cuồn cuộn giống như thủy triều tràn tới.
- Đệch, chuyện quái gì vậy? Lâm Phàm ngây người, rốt cuộc là vị đại thần nào phát ra khí tức, lại mãnh liệt như vậy?
Lúc này Lâm Phàm phát hiện bầu trời phía trước vô cùng u ám, như là tận thế xảy ra.
Lâm Phàm muốn cất bước bỏ chạy, dù sao tình huống nguy hiểm như vậy không đi góp vui thì hơn.
Nhưng mà chim chết vì ăn, người chết vì tính tò mò, Lâm Phàm nghĩ mình lén lút nhìn một chút hẳn sẽ không sao đâu.
Cuối cùng Lâm Phàm rón rén tới gần phía trước.
. . . .
- Mặc Dật Hiên, giao ra Thất Thánh Bảo Đồ, tha cho ngươi khỏi chết.
Giờ phút này, trên bầu trời, hai đạo thân ảnh ngươi truy ta đuổi, nơi họ bay qua cỏ cây đều bị bật tung gốc rễ lên.
- Ha ha, không nghĩ tới đường đường mười hai chính phái Linh Lung Kiếm Các cũng sẽ làm chuyện giết người cướp của. Nam tử áo đen bị đuổi theo sắc mặt khinh thường, nhưng cũng không dừng lại.
- Hừ, Thất Thánh Bảo Đồ chính là Thất Thánh Chi Tổ lưu lại, để lại cho ta.
- Bỉ Ngạn.
Lập tức một luồng sáng mờ hiện ra, hư không phía trước nam tử áo đen nhộn nhạo, một cây cầu đá khí thế xuyên qua thời không dần dần hiện rõ, chặn đường đi của nam tử áo đen.
- Giao ra đây. Ngăn cản nam tử áo đen là một nữ tử khuynh quốc khuynh thành, khí chất thần thánh không thể xâm phạm.
Mặc Dật Hiên cảnh giác nhìn nữ tử trước mắt, trong tay nắm chặt một quyển trục phong cách cổ xưa.
- Nghê Mạn Thiên, ngươi thật sự muốn cá chết lưới rách với ta? Mặc Dật Hiên nói.
- Bằng ngươi cũng xứng? Nghê Mạn Thiên hừ lạnh một tiếng. - Kiếm Chuyển Luân Hồi.
. . . .
Lâm Phàm trốn ở phía xa, nhìn về tình huống phía trước cũng trợn mắt há hốc mồm. Cô ả kia nóng nảy thật, nếu mình đi qua còn không phải bị đập chết.
Chính là vào lúc này, một màn làm cho Lâm Phàm nghi hoặc đã xảy ra. Hai người này giống như trúng phải bả, lúc trước còn đánh đấm ầm ầm, giờ lại đứng trên mặt đất không nhúc nhích.
Có điều coi như là thế, Lâm Phàm cũng không dám qua.
- Ha ha, Nghê Mạn Thiên, gừng càng già càng cay, mặc dù ngươi là thiên tài đứng đầu Huyền Hoàng giới, nhưng nếu bàn về thực chiến, ngươi vẫn quá non. Mặc Dật Hiên mặt như màu đất cười to nói.
- Hừ, đê tiện. Nghê Mạn Thiên không nói gì, nhắm mắt chữa thương.
- Ngày hôm nay ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu. Kiếm pháp của Linh Lung Kiếm Các là đệ nhất Huyền Hoàng, Mặc Dật Hiên ta thừa nhận, nhưng nói đến chữa thương, Linh Lung Kiếm Các chỉ có thiên hạ đếm ngược. Chúng ta hiện tại không thể nhúc nhích, bản thân ta muốn nhìn xem ngươi làm thế nào để khó dễ được ta. Mặc Dật Hiên đả kích không ngừng, cũng đang liều mạng khôi phục.
Mà Lâm Phàm một mực trốn đằng xa, cái lỗ tai giống như Thuận Phong Nhĩ [1], nghe không lọt lời nào, nhất là câu cuối kia.
"Chúng ta không thể nhúc nhích."
. . . .
- Không thể nhúc nhích sao? Lâm Phàm nói thầm trong lòng, tiếp đến vẻ mặt biến đổi.
Hố hố, không thể nhúc nhích thì còn hùng hổ cọng lông, gia gia tới đây… Lâm Phàm giờ khắc này hai mắt tỏa sáng, cất bước chạy tới chỗ hai người.
Chú thích: [1] Thuận Phong Nhĩ cùng Thiên Lý Nhãn: 2 vị thần có mắt nhìn xa nghìn dặm, có tai nghe những âm thanh theo gió.
tiếp với động vật, đồ vật không cất tiếng người được mình sẽ lựa chọn kiểu thích hợp để mang cảm giác gây cười chân thực, ví dụ ca – mi, tao – mày v.v...</h2>

<h1>Chương 34 - Gương Tốt Vì Nhân Dân Phục Vụ</h1>
<h2>oOo Đi tới thế giới cái thế giới huyền ảo này, Lâm Phàm cũng không nghĩ gì nhiều, chỉ tự nhủ mình may mắn có hệ thống thì nhất định phải sử dụng thật tốt mà nhanh tăng cường thực lực.
Hiện giờ cơ hội tốt như vậy bày ra trước mắt, sao có thể bỏ qua.
Mặc Dật Hiên cùng Nghê Mạn Thiên đang liều mạng khôi phục, mà lúc này, hai người lại nghe thấy một giọng nói mang vài phần vui sướng.
- Gia gia tới đây…
Mặc Dật Hiên mở mắt, nhìn thấy xa xa có một người chạy tới thì rất vui mừng. Xem ra thời khắc quyết định sinh tử tới rồi, bằng vào hắn là đệ tử Vạn Ma Tông, tông môn này nếu nhận thứ hai ở thủ đoạn mê hoặc lòng người thì không ai dám làm thứ nhất.
Nghê Mạn Thiên lại nhíu mày, không biết người tới rốt cuộc là ai, tuy rằng không thể nhìn thấy tu vi đối phương, nhưng bộ pháp này có chút giống với thân pháp chính thống của vương triều Đại Yến.
Giờ phút này hai chân Lâm Phàm giống như gắn mô-tơ, tốc độ đột phá cực hạn, vừa chạy tới vừa quan sát tu vi của hai người kia.
"Nhập Thần cấp bảy."
"Nhập Thần cấp tám."
Lâm Phàm vừa nhìn đã há hốc mồm, lợi hại, thật sự là rất lợi hại.
Không nghĩ tới lại gặp hai đại Boss, xem ra lần này kiếm bộn rồi.
- Huynh đài, ta là con trai của tông chủ Vạn Ma Tông, có giao hảo nhiều thế hệ với Thánh Ma Tông, nếu huynh đài giúp ta, ta có thể tiến cử huynh đài bái nhập Thánh Ma Tông làm môn hạ. Nơi này là địa bàn của hoàng triều Đại Yến, mà hoàng triều Đại Yến lại lệ thuộc Thánh Ma Tông, người này xuất hiện ở đây hẳn cũng là con dân của hoàng triều Đại Yến, chỉ cần cho đối phương đủ chỗ tốt, nhất định có thể trợ giúp chính mình.
Nghê Mạn Thiên tuổi còn trẻ, kinh nghiệm không đủ, nhưng giờ phút này cũng không thể không lo lắng. Nơi này là địa bàn của Thánh Ma Tông, mấy đại hoàng triều đều lệ thuộc vào ma môn này, mình lại ở phe chính đạo, rất thiệt thòi.
Mà hiện giờ bản thân mình bị trọng thương, trúng gian kế của Mặc Dật Hiên không thể nhúc nhích. Tuy chính mình tu thành Linh Lung Kiếm Thể, kể cả Tiên Thiên cũng không thể tạo cho mình bất cứ thương tổn gì, nhưng nếu quấy nhiễu mình khôi phục, để Mặc Dật Hiên có thể nhúc nhích trước thì sợ là phải ôm hận ở đây.
- Huynh đài… Mặc Dật Hiên giờ phút này vừa cố sức khôi phục, vừa cực lực mê hoặc người.
Lâm Phàm một đường chạy như điên mà đến, ở nửa đường đột nhiên nghĩ tới một chuyện: mình cứ để nguyên mặt thật mà chạy tới có ổn không? Nhưng giờ muốn che mặt cũng không kịp rồi, đã làm đành làm đến cùng vậy.
Thần khí vô thượng "Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên" đã sớm được Lâm Phàm cầm một tay giấu sau lưng.
- Huynh em gái ngươi… Lâm Phàm không nói hai lời, nhảy tới đập bốp một cái lên đầu Mặc Dật Hiên.
Mặc Dật Hiên lập tức lâm vào trạng thái mê muội.
Nghê Mạn Thiên thấy một màn trước mắt, trong lòng thầm thở phào, xem ra đối phương là một người biết rõ phải trái.
Ma môn chung quy là ma môn, mỗi người đều muốn tru diệt.
Chỉ khổ cho bách tính thiên hạ, ngàn ngàn vạn vạn con dân hoàng triều Đại Yến bị ma môn nắm trong tay. Minh thân là thủ tịch đệ tử một trong mười hai chính phái Linh Lung Kiếm Các, con đường phải đi sau này còn rất rất dài.
- Đa tạ. Nghê Mạn Thiên khẽ nói, sau đó nhắm hai mắt lại, lẳng lặng khôi phục.
- Không cần cảm tạ… Lâm Phàm mỉm cười, tiếp đó lại nâng Thần khí vô thượng lên đập lên đầu Nghê Mạn Thiên.
. . . .
Thấy cả hai người đều đã lâm vào trạng thái mê muội, Lâm Phàm phủi phủi tay, nhìn kỹ một chút.
Nam tuấn mỹ, nữ thần thánh không thể xâm phạm, vậy xuống tay với người nào trước cũng là một vấn đề đáng để nghiên cứu.
Đối với mỹ nữ, Lâm Phàm dùng ánh mắt thuần khiết mà thưởng thức, tuyệt không có bất kỳ ý nghĩ tà ác nào.
Bởi vì Lâm Phàm chính là người cực kỳ thuần khiết.
Lâm Phàm quan sát Mặc Dật Hiên, cao thủ Nhập Thần cấp bảy. Lâm Phàm chưa bao giờ nghĩ tới viên gạch của mình có thể đập ngất hai cao thủ cảnh giới Nhập Thần.
- Tốt, ưu tiên nam sĩ, trước hết khai đao từ ngươi vậy. Hiện tại Hầu Tử Thâu Đào đã đạt tầng 15, chạm tới một cảnh giới rất cao, nhưng là cảnh giới gì thì Lâm Phàm cũng không rõ, bởi hệ thống không có thuyết minh nào cả.
Lâm Phàm hít sâu một hơi, ngón tay vân vê không khí, nhìn đơn giản nhưng lại có cảm giác biến ảo không ngừng.
- Yaaaa…
- Hầu Tử Thâu Đào.
Lâm Phàm hét một tiếng, quyết đoán ra tay, vị trí cực kỳ chuẩn xác, tuyệt đối không xuất hiện sai lầm.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +20000."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
Ở lần đầu tiên ra tay, nghe được hệ thống nhắc nhở, Lâm Phàm tức thì ngây người, sau đó mừng rỡ như điên.
Lượng exp đạt được cũng quá sung sướng đi.
Ca trộm.
Ca trộm…
Giờ khắc này Lâm Phàm siêng năng mà tu luyện, sử dụng Hầu Tử Thâu Đào càng ngày càng thuần thục, dần dần có một loại uy thế.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +30000."
- Ô, đây là có chuyện gì? Lâm Phàm cả kinh, dừng động tác. Lúc trước trộm đào chỉ được hai vạn exp, sao lúc này lại thành ba vạn, chẳng lẽ thủ pháp có vấn đề sao?
Lâm Phàm thử nghiệm trộm tiếp một đào.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +20000."
Giờ khắc này Lâm Phàm hiểu rồi, quả nhiên là vấn đề thủ pháp, bóp giật càng mạnh thì đạt exp càng lớn.
Tìm ra chân lý, Lâm Phàm lại chìm đắm trong Hầu Tử Thâu Đào.
Ba nghìn đại đạo, mỗi cái đều có thể chứng đạo.
Thế gian vạn vật đâu chỉ ba nghìn, nhưng lại lấy ba nghìn là cực hạn, cũng không phải nói chỉ có ba nghìn loại phương pháp chứng đạo, mà ý tứ là vạn vật trên đời chỉ cần đạt tới cảnh giới nhất định đều có thể tới cực hạn.
- Hầu Tử Thâu Đào.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +30000."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
Lại thăng cấp, làm cho Lâm Phàm thoải mái không thôi.
- Ưm…
Đúng lúc này, Lâm Phàm cả kinh, không tốt, trộm đào thoải mái quá quên tính thời gian, sau đó không chút do dự vung gạch lên đập thêm hai phát lên đầu hai người kia.
Hai người vừa mới muốn tỉnh lại, lại tiến nhập trạng thái mê muội.
Lâm Phàm thở phào một cái, xem ra lúc trộm đào phải để ý thời gian một chút mới được.
Hai người này đều là đại Boss, nếu sơ xảy, Lâm Phàm tin tưởng bọn họ giết mình cực kỳ đơn giản.
Lúc này đây Lâm Phàm cũng đang đánh cược, hai môn công pháp có thể tăng vọt lên không là nhờ cả ở hai người này.
Tiếp đó, Lâm Phàm giống như nhập ma rồi, hai tay cùng dùng, hung hăng trộm ‘đào’ trong đũng quần con trai tông chủ Vạn Ma Tông Mặc Dật Hiên.
Mà cứ khi nào hai người sắp tỉnh lại, Lâm Phàm lại không keo kiệt tặng thêm cho phát gạch, làm họ tiếp tục mê man.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
. . . .
Khi Hầu Tử Thâu Đào đã tăng liền mấy cấp, đạt tới tầng 19, Lâm Phàm dừng tay, bởi vì giờ phút này Hầu Tử Thâu Đào cần tới một trăm vạn exp.
Trước tầng 19 đều chỉ cần hơn mười vạn exp, nhưng giờ đột nhiên tăng mạnh lên một trăm vạn, Lâm Phàm cho rằng một khi nó lên tầng 20 sợ là sẽ tăng vọt về chất, giống như Thái Cấp Ma Thân biến thành Bất Diệt Ma Thể vậy.
Giờ phút này Lâm Phàm nhìn thấy đũng quần Mặc Dật Hiên giống như là nhét thêm đồ vật gì vào, ụ lên một cục, cũng thở dài một tiếng.
- Hảo đồng chí vì nhân dân phục vụ…
- Hầu Tử Thâu Đào.
- Ca trộm…</h2>

<h1>Chương 35 - Sân Bay Biến Thành Gò Núi</h1>
<h2>oOo "Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +10000."
. . . .
Giờ phút này exp giảm bớt cũng là chuyện Lâm Phàm dự liệu. Trong Thánh Ma Tông, đám đệ tử chẳng qua gia tăng cho mình mấy trăm mấy ngàn exp mà thôi, hôm nay gặp cao thủ bực này giúp mình cày điểm chính là thiên đại kỳ ngộ, bất kể như thế nào, Lâm Phàm cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.
Hiện giờ trộm một đào chỉ có thể gia tăng một vạn exp, vậy muốn thăng cấp phải trộm một trăm lần.
Mỏi tay hay không chưa nói, Lâm Phàm lo lắng Mặc Dật Hiên có khi nào bị trảo của mình làm ‘bạo hạ thể’ mà chết không?
Nhưng nghĩ tới Mặc Dật Hiên tu vi Nhập Thần cấp bảy, chắc cũng không cần lo, tu vi cao như thế khẳng định thân thể cũng rất mạnh.
Sau đó Lâm Phàm tiếp tục hành động trộm đào không có tận cùng.
Thời gian dần dần trôi qua.
Lâm Phàm không nhớ mình đã trộm bao nhiêu lần, cũng không nhớ đã đập bao nhiêu phát gạch, cuối cùng tự định ra một quy luật: cứ trộm năm cái lại đáp gạch một lần, sau đó tiếp tục chìm đắm trong khoái cảm trộm đào.
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào exp +10000."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào thăng cấp."
"Đinh, chúc mừng Hầu Tử Thâu Đào tiến giai thành Xoay Chuyển Càn Khôn."
Lâm Phàm thấy Hầu Tử Thâu Đào tiến giai, trong lòng vui vẻ, cái tên sau khi tiến giai lại khí phách bừng bừng như vậy, hẳn là rất lợi hại.
"Xoay Chuyển Càn Khôn: âm dương là càn khôn, đảo ngược âm dương…"
"Xoay Chuyển Càn Khôn tầng 1, exp (0/1000000)."
Khi thấy dòng giới thiệu, Lâm Phàm há hốc mồm. Tại sao lại có thể như vậy, tại sao lại càng ngày càng âm hiểm… Điều này hoàn toàn không phù hợp với thân phận của ca a.
Giờ phút này Lâm Phàm có loại xúc động muốn khóc, công pháp tăng cấp, biến thái thành siêu cấp biến thái.
Chẳng lẽ muốn mình về sau mở một cái phòng khám bệnh, đặc biệt thỏa mãn yêu cầu chuyển giới cho nam nhân sao?
Lâm Phàm nhìn Mặc Dật Hiên trước mắt, khẽ thở dài, sau đó đi tới trước mặt Nghê Mạn Thiên.
Nhìn Nghê Mạn Thiên, Lâm Phàm cẩn thận nhận xét.
Thật là một tuyệt thế mỹ nhân, khuynh quốc khuynh thành, khí chất thần thánh mà cao ngạo, giống như tiên nữ trên trời vậy.
- Ớ… Tiếp đó Lâm Phàm sửng sốt, nhíu mày.
- Người xinh đẹp như thế mà lại chỉ có ‘sân bay’… Ài, nhân sinh chẳng có gì hoàn hảo a. Lâm Phàm nhìn chăm chú lên vùng ngực bằng phẳng của Nghê Mạn Thiên, lắc đầu thở dài.
Quả nhiên ông trời rất công bằng, cho ngươi tuyệt thế dung nhan rồi thì không cho ngươi dáng người ngạo nhân nữa.
Giờ phút này Lâm Phàm đang đấu tranh trong nội tâm.
Hắc Hổ Đào Tâm hạ lưu hay không? Lâm Phàm cảm giác rất hạ lưu, tuyệt kỹ của một hái hoa tặc thì có thể quang minh chính đại ở chỗ nào chứ.
Nhưng Lâm Phàm luôn có lý tưởng về bình đẳng nam nữ, Mặc Dật Hiên đã gặp độc thủ của mình thì không thể buông tha cô ả này được.
Chiêu thức của Hắc Hổ Đào Tâm cũng rất đơn giản, giống Hầu Tử Thâu Đào, chỉ có một chiêu, thế nhưng thủ pháp lại thiên biến vạn hóa, nếu không nghiên cứu kỹ càng một phen thì rất khó luyện đến cảnh giới cao thâm.
Lâm Phàm khẽ hít sâu một hơi, ánh mắt vốn đang rất lười nhác tức thì biến thành sắc bén vô cùng.
- Hắc Hổ Đào Tâm.
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm exp +100000."
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm thăng cấp."
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm thăng cấp."
. . . .
Giờ khắc này, Lâm Phàm ngây ngẩn cả người, chỉ mới ‘đào’ một cái lại khiến Hắc Hổ Đào Tâm tăng liền 10 cấp, tốc độ quá kinh khủng rồi.
Xem ra cũng chỉ có nữ thần Nhập Thần cấp tám trước mắt này mới có thể mang tới nhiều exp như thế.
Lâm Phàm hận không thể mang nữ thần này kè kè bên mình, rảnh rỗi lại đem ra luyện cấp.
Lâm Phàm lại hít một hơi, trấn tĩnh lại từ trong vui sướng, sau đó không chút do dự tiếp tục ra tay.
- Hắc Hổ Đào Tâm.
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm exp +60000."
- Hắc Hổ Đào Tâm.
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm exp +60000."
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm thăng cấp."
Theo Hắc Hổ Đào Tâm thăng cấp, mỗi lần Lâm Phàm ra tay lại nhận số exp ít hơn một chút.
Chẳng qua dù thế thì Lâm Phàm vẫn thấy số exp đạt được khổng lồ vô cùng, nếu là người bình thường chắc không thể cho chừng ấy điểm.
Cơ hội lần này hội là ông trời cấp cho, Lâm Phàm tự nhiên phải quý trọng, bỏ lỡ ngày hôm nay sẽ không còn lần khác.
Theo Lâm Phàm không ngừng ‘đào’, hắn hoảng sợ phát hiện, sân bay trước ngực Nghê Mạn Thiên đã trở thành gò núi.
Cái này…
Lâm Phàm sợ hãi nói không ra lời.
Đây tới cùng là chuyện gì, là bị ca đánh sưng lên, hay là tác dụng phụ của Hắc Hổ Đào Tâm?
Đương nhiên, Lâm Phàm không có hạ lưu đến mức lột quần áo người ta ra kiểm tra.
Lâm Phàm nhìn một chút số liệu Hắc Hổ Đào Tâm, giờ nó đã tới tầng 14, exp vào hơn hai mươi vạn.
Tốc độ thăng cấp này Lâm Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, quá nhanh, thật sự là quá nhanh.
Mà Lâm Phàm có thể ra tay tàn bạo như thế là bởi vì hai môn công pháp này không có trí mạng. Còn việc hai người này có thể im lặng cho mình bên ‘đào’, ‘bên trộm’ thì hoàn toàn là công lao của Thần khí vô thượng Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên.
Lâm Phàm đưa Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên trong tay lên hôn hít mấy cái, thực là đồng bọn tốt, sau đó lại đập hai phát lên trán của hai người kia.
Theo Lâm Phàm không ngừng thi triển Hắc Hổ Đào Tâm, bộ ngực vốn rất bằng phẳng của Nghê Mạn Thiên cũng càng ngày càng lồi ra, càng ngày càng khổng lồ.
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm exp +1."
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm exp +1."
. . . .
Lâm Phàm biến sắc, đây là chuyện gì? Exp đang trơn tru tăng, sao lại chỉ còn có một điểm?
Giờ phút này Hắc Hổ Đào Tâm tiến vào tầng 18, cách tầng 20 chỉ còn hai bước.
Nếu dựa theo xu thế lúc trước, đem Hắc Hổ Đào Tâm tiến giai là tuyệt đối không thành vấn đề.
- Ài…
Lâm Phàm thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ. Xem ra Hắc Hổ Đào Tâm này không phải đơn giản như mình suy nghĩ.
Tuy nhiên Lâm Phàm cũng đã thỏa mãn. Tu luyện hai môn công pháp tới cấp bậc này đã là buôn bán rất lời, nếu không phải có hai người bọn họ, dựa vào chih mình không biết năm nào tháng nào mới lên được.
Giờ phút này Lâm Phàm xuất ra trường kiếm trung phẩm, múa may trong không khí mấy cái, sau đó mặt mày nghiêm túc đứng trước mặt Mặc Dật Hiên.
- Ca đâm…
Một khắc này, Lâm Phàm chỉ kiếm đâm thẳng tới ngực Mặc Dật Hiên.
Thế nhưng chuyện làm Lâm Phàm kinh ngạc đã xảy ra, ngay tích tắc mũi kiếm tiếp xúc với làn da của Mặc Dật Hiên, trường kiếm trung phẩm lại gãy thành từng đoạn.
Chẳng lẽ thân thể người này ngang với Bất Diệt Ma Thể của mình?
Xem ra là bởi vì cảnh giới hai bên hơn kém quá xa.
Lâm Phàm vốn định làm thịt hai người này để cấp bậc của mình cũng tăng lên như tên lửa, nhưng nhìn tình huống hiện tại là không thể nào.
Lâm Phàm thu kiếm lại, vỗ thêm phát gạch khiến hai người tiếp tục mê muội, sau đó tiến hành hành động càn quét chạy trốn cuối cùng.</h2>

<h1>Chương 36 - Cảm Tạ Hai Vị Khoản Đãi, Ngày Sau Tất Có Thâm Tạ</h1>
<h2>oOo "Đinh, chúc mừng phát hiện một phần Thất Thánh Bảo Đồ."
Lúc Lâm Phàm trốn ở đằng xa nghe lén, nghe thấy hai người này nói cái gì mà bảo đồ, sau đó lại thấy Mặc Dật Hiên cầm trong tay một phần bản đồ, Lâm Phàm tự nhiên là muốn lấy nhìn một chút.
Bảo đồ này cũng không biết là làm từ chất liệu gì, sờ trong tay rất mềm mại, Lâm Phàm dùng sức xé cũng không khiến nó hư tổn chút nào.
- Thất Thánh Bảo Đồ rốt cuộc là có bí mật gì, làm hai người này tranh tới chết đi sống lại? Lâm Phàm mở bảo đồ ra nhìn, thế nhưng lại bó tay vì không thể nhận ra trên đó vẽ cái gì.
May mà hắn còn hiểu được hai câu viết trên đó. Lâm Phàm nghĩ bảo đồ bí ẩn nhường này nhất định cất giấu bí mật rất lớn.
"Thiên ngoại thiên, địa trung giới."
Lâm Phàm biết đó là một bảo bối nên ném vào trong túi chứa đồ, đợi sau này tri thức phong phú hơn sẽ cẩn thận nghiên cứu lại.
Tiếp đến Lâm Phàm tìm kiếm bên hông Mặc Dật Hiên, nhưng không phát hiện túi trữ vật.
- Tu vi cao như vậy mà ngay cả một cái túi đựng đồ cũng không có sao? Lâm Phàm tìm kiếm nửa ngày cũng không thấy, càu nhàu nói.
Vừa mới hành nghề đã gặp bất lợi a.
Ô… Giờ khắc này, Lâm Phàm bị ánh sáng lóe lên làm chói mắt, vừa nhìn xuống thì hóa ra là phản quang từ cái nhẫn nằm trên ngón tay Mặc Dật Hiên. Vừa thấy nhẫn, Lâm Phàm bèn nghĩ tới một việc.
Sau đó hắn cấp tốc tháo chiếc nhẫn trên tay Mặc Dật Hiên xuống.
"Đinh, chúc mừng phát hiện nhẫn không gian, có mở ra hay không?"
- Mở ra! Còn phải hỏi, trong thứ này nhất định là bảo bối đang chờ đợi mình.
Khi Lâm Phàm thấy những thứ bên trong nhẫn không gian thì cười tít mắt lại.
Nhân vật trâu bò không hổ là nhân vật trâu bò, đồ trong nhẫn nhiều không đếm xuể. Nhưng tạm thời còn chưa thích hợp ngồi kiểm đếm, đợi đến khi tới chỗ an toàn sẽ nghiên cứu cẩn thận một phen.
Lâm Phàm ném tất cả đồ vật trong nhẫn vào túi chứa đồ, cả chiếc nhẫn hắn cũng không buông tha. Đồ chơi này mặc dù hắn không dùng đến, nhưng bán đi chắc cũng được giá tốt.
Lâm Phàm tìm kỹ từ đầu tới cuối Mặc Dật Hiên một lần nữa cũng không phát hiện thêm vật gì có tác dụng chứa đồ.
Ài…
Lâm Phàm thở dài một tiếng, ngay cả một thanh vũ khí cũng không có, cả găng tay cũng không thèm đeo, trang bị thế này đi đánh nhau mà thắng được người ta cũng là kỳ tích.
Sau đó, Lâm Phàm lại đập một gạch lên đầu hai người, mà thời điểm đập Mặc Dật Hiên, đôi mắt ‘thuần khiết’ của Lâm Phàm bị bị hào quang làm chói.
"Đinh, chúc mừng phát hiện Huyền giai trung phẩm Hắc Giao Bảo Y."
"Hắc Giao Bảo Y: lấy lân giáp mãnh thú hoang dã Hắc Giao cùng Thiên Huyền tinh thạch rèn đúc thành, có thể ngăn cản một bộ phận thương tổn của cảnh giới dưới Tiểu Thiên Vị."
"Phẩm cấp: Huyền giai trung phẩm."
Lâm Phàm sửng sốt, hắn không nghĩ tiện tay sờ vào cũng mò ra bảo bối.
Phẩm cấp của binh khí và hộ giáp đều là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, tiếp nữa mới đến Huyền giai.
Đây chính là một món bảo bối Huyền giai a.
Mặc Dật Hiên này cũng quá giàu có.
Đôi mắt Lâm Phàm tỏa sáng, lột sạch từ đầu đến chân Mặc Dật Hiên, thậm chí cả quần lót cũng không buông tha.
"Đinh, chúc mừng phát hiện Huyền giai trung phẩm Hắc Giao Đạp Vân Ngoa."
"Hắc Giao Đạp Vân Ngoa: dùng cánh của hung thú Hắc Giao cùng Không Vân Thạch rèn đúc mà thành, có thể tăng lên tốc độ thân pháp."
Lâm Phàm cười đến không khép được miệng, không ngờ còn là một bộ sáo trang, hơn nữa công năng còn rất thực tế. (*Sáo trang: bộ đồ gồm trên hai món cùng nguồn gốc)
Tuy không thể giết chết Mặc Dật Hiên, nhưng lần này thu hoạch thật sự quá phong phú.
Lâm Phàm không chút do dự tịch thu sạch, ném cả vào túi chứa đồ, đợi sau khi rời khỏi đây sẽ rèn đúc lại lần nữa để không ai nhận ra.
Nhìn Mặc Dật Hiên trần như nhộng, Lâm Phàm khẽ thở nhẹ một tiếng, ánh mắt lại khóa chặt nơi đũng quần của Mặc Dật Hiên.
Thật đáng thương, chỉ tại mình xuống tay quá nặng, chỗ đó của người ta sưng đến thành như vậy, liệu sau này còn làm ăn được gì không?
Không bằng mình dùng Xoay Chuyển Càn Khôn để cải thiện tình hình?
Có điều Lâm Phàm cảm thấy hôm nay đã lấy được đủ nhiều ưu đãi, nếu tiếp tục nữa sợ là có chút quá đáng.
Mà hiện giờ Mặc Dật Hiên này ‘lộ thiên’ trước công chúng, cho xem miễn phí dáng người ngạo nhân cũng có chút không ổn. Lâm Phàm đành làm người tốt thì làm đến cùng, xé một mảnh áo trong của mình, sau đó học theo kiểu đóng bỉm cho trẻ em mà quấn lên cho Mặc Dật Hiên.
Mọi người đều là nam nhân, Lâm Phàm tự nhiên không thể để cho Mặc Dật Hiên mất sạch thể diện, đỡ được phần nào hay phần ấy.
Làm xong tất cả chuyện này, Lâm Phàm lưu luyến chuyển dời ánh mắt từ Mặc Dật Hiên sang Nghê Mạn Thiên.
Mỹ nhân như thế, Lâm Phàm tự nhiên là không xuống tay được. Chuyện tà ác nhường ấy sao có thể dùng với mỹ nhân?
Thế nhưng tra xét một chút thì vẫn được.
"Đinh, chúc mừng phát hiện trường kiếm Huyền giai trung phẩm Tử Sương Kiếm."
Lâm Phàm đụng tới trường kiếm trong tay Nghê Mạn Thiên, lập tức cười toe, không ngờ là trường kiếm Huyền giai trung phẩm, không tồi, không tồi, tịch thu.
"Đinh, chúc mừng phát hiện Huyền giai hạ phẩm Lưu Vân Ngoa."
Lại một món Huyền giai hạ phẩm, không tồi, không tồi, tịch thu.
"Đinh, chúc mừng phát hiện Huyền giai trung phẩm Minh Phượng Y."
Lâm Phàm cả kinh, lại bảo bối nữa, thế nhưng thôi, ca là chính nhân quân tử, lột quần áo của một muội tử xinh đẹp trước công chúng không phải là chuyện một nam nhân chân chính nên làm.
Sau đó Lâm Phàm để lại quần áo cho Nghê Mạn Thiên, nhưng cái nhẫn trong suốt như nước trên tay Nghê Man Thiên thì chạy không thoát độc thủ của hắn.
Tịch thu… Tịch thu, toàn bộ tịch thu.
Đợi tịch thu hết toàn bộ bảo bối rồi ném cả vào túi chứa đồ, Lâm Phàm vô cùng cảm động nhìn lên hai đồng chí vô tư dâng hiến cho cách mạng, đứng thẳng tắp cái eo trước mặt hai người, thần sắc nghiêm túc và cảm kích cúi xuống thân mình.
- Cảm tạ hai vị khoản đãi, ngày sau tất có thâm tạ.
Lâm Phàm cảm thấy chỉ mình nói mình nghe thế này còn chưa đủ cảm kích, bèn viết một hàng chữ lên mặt đất dưới chân Nghê Mạn Thiên.
"Ta hiểu được nỗi khổ tâm của ngươi, một nữ nhân kiêu ngạo và xinh đẹp sao có thể bằng lòng khi thân thể của mình không đủ hoàn mỹ chứ! Nhưng giờ ngươi có thể yên tâm rồi, chỗ thiếu hụt của ngươi ta đã giúp ngươi bù lại, không cần cảm tạ ta, xin nhớ kỹ tên của ta, Lôi Phong." (Lôi Phong: một vị chiến sĩ cách mạng cả đời chỉ làm chuyện tốt mà không cần báo đáp của Trung Quốc)
Lâm Phàm cẩn thận nhìn một lần, xác định không có bất cứ vấn đề gì mới đi tới trước mặt Mặc Dật Hiên, cũng để lại một hàng chữ.
"Tôn nghiêm của nam nhân không phải tu vi cũng không phải gia thế, mà là tiền vốn tự thân, hôm nay giúp ngươi trọng chấn hùng phong, tăng lên mấy lần, ngươi hẳn là thỏa mãn! Nếu muốn cảm tạ ta, xin nhớ kỹ tên của ta, Lôi Phong."
. . . .
Làm xong tất cả chuyện này, Lâm Phàm thỏa mãn gật gật đầu, sau đó nhìn hai người, cười cười rồi nâng Thần khí vô thượng Cửu Ngũ Đại Hồng Chuyên lên, lại đập một gạch lên đầu hai người.
Đập xong, Lâm Phàm không chần chờ gì nữa, co giò mà chạy nhanh như một cơn gió.
Thế nhưng gió vừa tan, Lâm Phàm lại trở lại, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện ra một vấn đề.
Bộ ngực của Nghê Mạn Thiên đang bên to bên nhỏ! Với người kỹ tính như Lâm Phàm thì đây là sai sót không cách nào tha thứ.
Lâm Phàm lại đập thêm hai gạch nữa, sau đó bắt đầu sửa sai.
- Hắc Hổ Đào Tâm.
"Đinh, chúc mừng Hắc Hổ Đào Tâm exp +1."
- Hắc Hổ Đào Tâm.
- Hắc Hổ Đào Tâm.
Ước chừng mười phút sau, Lâm Phàm thỏa mãn dừng tay.
- Giờ mới là hoàn mỹ. Nói xong câu đó, Lâm Phàm lại trốn nhanh như gió.
Chẳng qua Lâm Phàm vẫn canh cánh một việc, đó là không biết Hắc Hổ Đào Tâm có công năng làm lớn chỗ đó lên, hay là do Nghê Mạn Thiên bị mình ‘đào’ sưng? Vấn đề này, Lâm Phàm cảm giác sau này cần hảo hảo nghiên cứu một phen.</h2>

<h1>Chương 37 - Tất Cả Đều Bắt Đầu Liều Mạng</h1>
<h2>oOo Một cơn gió nhẹ thổi qua, giống như một đôi tay dịu dàng khe khẽ vỗ về hai người trẻ tuổi đang say ngủ giữa đất trời.
Hết thảy đều an tĩnh như vậy, hiền hòa như vậy.
Nữ mỹ mạo vô song, dáng người ngạo nhân, khiến cho tất cả chúng sinh là phái yếu trong thiên địa không thể nào không cúi đầu trước mặt nàng.
Còn nam thì để lộ ra thân hình cường tráng, anh tuấn, yêu dị, mắt nhắm chặt nhưng vẫn thẳng hướng trời cao, giống như muốn so đấu cả với trời.
Tiền vốn chỗ đũng quần kia cực kỳ hùng hậu, tuy có một mảnh vải trắng che bớt, thế nhưng không thể nào ẩn đi cái hùng vĩ bên trong.
Nghê Mạn Thiên đang mơ một giấc mơ, nàng trở thành nữ hoàng của tất cả chúng sinh, dẫn dắt Linh Lung Kiếm Các đi lên ngôi vị tối cao.
Mà ngay khi nàng chuẩn bị ngồi lên ngai vàng của mình, lại bỗng phát hiện bầu trời bị nứt ra, một đôi ma thủ tràn ngập ma tính xuyên thấu qua tầng tầng hư không, nơi nó đi qua toàn bộ đều vỡ nát tan rã…
- Aaaa…
Nghê Mạn Thiên giật mình mở mắt, ánh sáng tràn ngập chói lòa, nàng theo thói quen muốn nắm chặt lấy kiếm nhưng lại phát hiện trong tay trống trơn không có gì cả.
Đây là có chuyện gì?
Lúc này Nghê Mạn Thiên run người lên, bộ ngực đột nhiên truyền tới một cảm giác đau đớn không người nào có thể chịu được. Nghê Mạn Thiên khuỵu gối xuống, sắc mặt vốn hồng nhuận biến thành tái nhợt, từng giọt mồ hôi trong suốt thi nhau tuôn ra làm ướt đẫm phần tóc mái trên trán, lộ ra một hương vị khác.
Nghê Mạn Thiên nhớ lại chuyện xảy ra ban nãy, là có một người tới nơi này, nhưng ngay một khắc mình nhắm mắt lại dưỡng thương thì bỗng nhiên không có bất cứ tri giác gì nữa.
Sao lại thế này, tới cùng là chuyện gì xảy ra?
Bản thân mình là Nhập Thần cấp tám, thần thức xâm nhập hư không, vạn vật bất xâm, làm sao có thể thoáng cái đã mất đi tri giác.
Đúng lúc này, Nghê Mạn Thiên vô tình thấy được hàng chữ viết xiên xẹo trên mặt đất.
Đây là…
Nghê Mạn Thiên lập tức nộ khí trùng thiên, sắc mặt lạnh như hàn băng.
- Lôi Phong… Nghê Mạn Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.
- Sao lại thế này… Vừa lúc này, Mặc Dật Hiên cũng tỉnh lại.
- Mặc Dật Hiên, ngươi… Nghê Mạn Tiên thấy sự khác thường chỗ đũng quần của Mặc Dật Hiên thì toàn thân nổi hết da gà: - Đồ dâm sỉ!
- Nghê Mạn Thiên… ngươi! Mặc Dật Hiên vừa nhìn bộ dáng của mình lúc này, lập tức sắc mặt phát lạnh, mà khi thấy bộ dáng của Nghê Mạn Thiên thì cũng kinh ngạc vạn phần.
Bộ ngực bằng phẳng kia tại sao lại biến thành như vậy?
Mà khi Mặc Dật Hiên nhìn được hàng chữ dưới chân mình, sắc mặt tức thì đỏ bừng, nhưng ngay khi hắn muốn phát tác, lại đột nhiên phát hiện chỗ đũng quần có một luồng khí lạnh chạy dọc lên tận óc.
- Aaaaa…
Giờ khắc này tiếng kêu thảm thiết vang lên, cao thủ Nhập Thần cấp bảy Mặc Dật Hiên bị cảm giác đau đớn tra tấn đến toàn thân phát run.
Mặc Dật Hiên cố nén đau đớn, nhưng cảm giác đau đớn này lại như sóng biển, một đợt tiếp một đợt, làm người ta trở tay không kịp.
- Chẳng lẽ bị phế đi rồi? Mặc Dật Hiên hoảng hốt, nhưng đúng lúc này hắn phát hiện Thất Thánh Bảo Đồ mình cầm trong tay đã không cánh mà bay, nhẫn không gian cũng bay theo nốt.
- Thất Thánh Bảo Đồ mất rồi… Mặc Dật Hiên kinh hãi nói.
Nếu chỉ nhẫn không gian cùng trang bị Huyền giai mất đi, Mặc Dật Hiên cũng không quá để ý, chỉ đau lòng một chút mà thôi, nhưng vô thượng chi bảo Thất Thánh Bảo Đồ không còn lại làm cho Mặc Dật Hiên không thể bình tĩnh.
Nghê Mạn Thiên giờ phút này cố cảm giác đau nhói từng cơn ở bộ ngực, khi thấy trên đó còn có hai dấu móng tay màu đen thì Nghê Mạn Thiên biết mình gặp cái gì. Mà lúc này nghe được Mặc Dật Hiên nói, Nghê Mạn Thiên lập tức cả kinh.
Thất Thánh Bảo Đồ mất rồi?
- Khốn khiếp, cho dù phá nát tu vi, ta cũng phải dem ngươi đánh nhốt vào vực sâu vạn trượng.
Mặc Dật Hiên giờ phút này không thể nhẫn nhịn, người này dám làm ra việc như thế với mình, không thể nhẫn nhịn, tuyệt không thể nhẫn nhịn.
Chọc giận một cao thủ Nhập Thần là một chuyện cực kỳ kinh khủng.
Trước Nhập Thần có lẽ vẫn còn xưng là người, nhưng từ khi tiến vào Nhập Thần thì đã không còn là người nữa, mà là thần.
- Vạn Ma Tùng Sinh.
Mặc Dật Hiên thi triển thần thông Nhập Thần, hắc khí quấn quanh hai mắt, khí thế đột nhiên tăng vọt, mạnh mẽ bài trừ tất cả chướng ngại cùng đau đớn, sau đó cũng không thèm nhìn Nghê Mạn Thiên mà bay vọt lên trời.
Dù cho đang trần truồng đóng mỗi cái bỉm màu trắng, cũng không ngăn cản được uy phong của Mặc Dật Hiên giờ phút này.
Khí thế của cao thủ Nhập Thần hiển lộ không chút che đậy.
- Vạn ma… Lơ lửng ở không trung, Mặc Dật Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay phụt ra hắc khí, trong đó oan hồn ác quỷ dữ tợn rít gào, phảng phất muốn thoát ly khỏi đó.
- Tìm cho ta, cho dù long trời lở đất cũng phải tìm ra. Mặt Mặc Dật Hiên như muốn giết người, quát.
- Vô Thượng Kiếm Ý.
Ngay lúc Mặc Dật Hiên phóng ra vạn ma lục soát, một luồng kiếm ý vô thượng tràn ngập sát ý phá không mà ra, xuyên thấu tầng tầng hư không.
Oan hồn ác quỷ vừa chạm vào kiếm ý này, tức thì kêu gào thê thảm rồi tan thành mây khói.
- Nghê Mạn Thiên, ngươi muốn làm gì? Sắc mặt Mặc Dật Hiên trầm xuống.
- Thất Thánh Bảo Đồ, tuyệt không thể rơi vào tay ma môn các ngươi. Nghê Mạn Thiên bồng bềnh trong hư không, phía sau là kiếm ý khí thế chí cường quấn quanh.
- Sư tỷ… Vừa lúc đó, xa xa từng đạo hào quang phá không mà đến.
Sắc mặt Mặc Dật Hiên lại biến đổi: - Nghê Mạn Thiên, ngày hôm nay xem như ngươi lợi hại, thế nhưng ngươi cũng chớ đắc ý, tác dụng phụ của nghịch chuyển thần thông, không phải ngươi có thể chịu đựng được đâu."
- Còn muốn chạy, đi nổi sao? Thất Thánh Bảo Đồ tuy bị người khác đoạt đi, nhưng tà ma trước mắt này, Nghê Mạn Thiên cũng không định buông tha.
Mặc Dật Hiên lạnh lẽo nhìn Nghê Mạn Thiên, sau đó cắn chặt răng: - Nghê Mạn Thiên, ta xem ngươi cản ta thế nào!
Ngay lập tức, khí thế toàn thân Mặc Dật Hiên dao động, mạnh mẽ xé mở hư không rồi tiến vào trong đó.
Nghê Mạn Thiên cả kinh, xé rách hư không, đây là thần thông Tiểu Thiên Vị mới có thể thi triển, Mặc Dật Hiên Nhập chỉ là Nhập Thần cấp bảy, e rằng khoảng hư không hắn tạo ra không cứng chắc.
Cửu tử nhất sinh.
Cùng lúc ấy, mặt Nghê Mạn Thiên như màu đất, phun một ngụm máu tươi, từ không trung ngã xuống.
- Sư tỷ… Đúng lúc này, một đám người đạp trường kiếm bay tới, một nữ tử trong đó đỡ được Nghê Mạn Thiên, nhìn sắc mặt xám tro của nàng cũng lo lắng không thôi.
- Đi, người cướp đoạt Thất Thánh Bảo Đồ chưa thể chạy xa được, nhất định phải tìm ra. Nghê Mạn Thiên nói xong những lời này thì lập tức hôn mê.
Thần thông mạnh mẽ bài trừ hạn chế có tác dụng phụ rất lớn, không phải vạn bất đắc dĩ Nghê Mạn Thiên tuyệt đối sẽ không thi triển ra.
Nhưng nếu vừa rồi để mặc Mặc Dật Hiên, người cướp đoạt Thất Thánh Bảo Đồ kia tuyệt đối sẽ bị tìm được.
- Sư tỷ…
- Đi, tìm…
- Rõ!
. . . .
Mà lúc này, Mặc Dật Hiên đang ở trong một không gian cuồng bạo, trôi nổi bất định. Thế nhưng ngay một khắc khi Mặc Dật Hiên sắp bất tỉnh lại…
Một tòa cung điện phong cách cổ xưa, đen kịt, tà ác, mở ra cánh cổng…
. . . .
Ở một nơi vắng tanh không một bóng người lẫn thú trong rừng rậm.
Tại một chỗ bằng phẳng trên mặt đất, có một đôi mắt được chôn dưới đất, thi thoảng lại chớp một cái, nhìn những thân ảnh không ngừng đi xa trên không trung.
- Ha ha, may là bản đại gia thông minh, tự chôn mình xuống đất, bằng không đúng là bị các ngươi phát hiện rồi.</h2>

<h1>Chương 38 - Cắn Thuốc Nào, Dzô!</h1>
<h2>oOo Mặt trời lặn, trăng lên thay.
Lâm Phàm hơi mất kiên nhẫn, những người này bay tới bay lui trên không trung giống như đại đội tuần tra vậy, muốn chuồn cũng chưa tìm được thời cơ.
Một ngày sau.
Lâm Phàm xác định những người này đều đã rời đi mới cẩn thận tự đào mình lên.
Đối với việc có thể an toàn núp đi không bị phát hiện, Lâm Phàm phải cảm tạ hệ thống đã ẩn núp tu vi của mình đi, không để khí tức của mình tản mát ra.
Người có tu vi càng cao thâm thì càng mẫn cảm với khí tức, mà có hệ thống thì bất kể tu vi sâu tới cỡ nào cũng tuyệt đối không cảm giác được hắn.
Qua chuyện lần này, Lâm Phàm đã hiểu kỹ càng chênh lệch cảnh giới là lớn như thế nào.
Hai cao thủ Nhập Thần kia nếu chính diện chạm mặt, sợ là hắn bị người ta đánh một cái cả cặn bã cũng không còn.
Chỉ Vu Phong sư huynh mới Tiên Thiên cấp bảy thôi, nếu không phải hệ thống thăng cấp, hồi sinh full máu thì sợ là hắn đã sớm chết.
Cho nên nếu không nắm chắc trăm phần trăm, Lâm Phàm thề, tuyệt đối sẽ không gây hấn với người tu vi cao hơn mình quá nhiều.
. . . .
Lâm Phàm vỗ vỗ đất cát trên người, đưa tay lên ngửi ngửi, vẫn còn thấy hương thơm thoang thoảng.
Giờ khắc này Lâm Phàm không khỏi có chút say mê, mỹ nữ đúng là mỹ nữ, qua một ngày mà vẫn còn thơm, quả thật là nữ nhân như hương a.
Xuất phát, tiến quân tới hoàng triều Đại Yến.
Lâm Phàm tự xốc tinh thần, vung tay nhấc chân, bước theo nhịp về phía trước.
Khoảng cách tới hoàng triều Đại Yến còn xa lắm không? Lâm Phàm căn bản không biết, cũng chưa bao giờ nghĩ tới, dù sao cứ đi đúng hướng thì sợ gì không đến nơi.
"Đinh, chúc mừng Mê Huyễn Thân Pháp thăng cấp."
Ô, thăng cấp sao?
Lâm Phàm cả kinh, cười hớn hở. Người khác đi đường tốn sức, ca đây có hệ thống, mỗi bước là mỗi chút exp a.
Mê Huyễn Thân Pháp là một thân pháp rất khá, dù cho nó hơi tốn chân nguyên.
Hiện giờ chân nguyên chỉ có 200, hoàn toàn không đủ đối với Lâm Phàm, thi triển Mê Huyễn Thân Pháp một giờ phải tiêu hao 10 điểm chân nguyên.
Mà nếu chạy trốn, chí ít cũng phải chạy như điên hai mươi giờ liên tục a.
Hơn nữa chân nguyên đã tiêu hao, muốn khôi phục thì phải nghỉ ngơi chứ không tự động, điều này làm Lâm Phàm rất buồn bực.
Nếu biết trước tình huống này, Lâm Phàm đã nhân lúc ở ngoại môn mà học chút công pháp.
Một đường đi tới tạm thời bình an vô sự, Lâm Phàm cũng bắt đầu thanh lý chiến lợi phẩm mình thu được.
Cứ nghĩ tới hai vị cao thủ Nhập Thần là tim Lâm Phàm lại nhảy tango, đúng là một kỳ ngộ ngàn năm khó gặp a.
Một Nhập Thần cấp bảy, một Nhập Thần cấp tám, đều là tồn tại còn ngưu hơn cả Mạnh Dương Tuyền sư huynh.
Lâm Phàm kiểm tra nhẫn không gian của Mặc Dật Hiên trước. Không ít đồ tốt, không biết phẩm chất thế nào.
"Đinh, phát hiện một bình đan dược Huyền cấp hạ phẩm Huyền Nguyên Đan *10."
"Hiệu quả: sau khi sử dụng, tăng lên tốc độ tu luyện."
"Dùng gia tăng: exp +500.000."
Lâm Phàm vui mừng, không ngờ là đan dược Huyền cấp, không tồi, không tồi. Đồng thời Lâm Phàm cũng hiểu một chuyện: đan dược tăng được bao nhiêu exp là phải xem hiệu quả của nó ra sao.
Đan dược gia tăng tu vi đương nhiên tác dụng tốt hơn đan dược chữa thương hoặc đan dược phụ trợ.
Một bình Huyền Nguyên Đan gồm mười viên, Lâm Phàm dốc cả vào miệng như ăn kẹo.
"Đinh, dùng mười viên Huyền Nguyên Đan, exp +5.000.000."
Nhai nuốt xong, Lâm Phàm lại bắt đầu kiểm kê, đan dược còn không ít, quả thật lần này kiếm lời vô cùng.
"Đinh, phát hiện một bình đan dược Huyền cấp hạ phẩm Kim Ô Hoàn *5."
"Hiệu quả: sau khi sử dụng, khu trừ thương thế trên người.
"
"Dùng gia tăng: exp +60.000."
Tuy Lâm Phàm chưa từng được thấy đan dược cực phẩm, nhưng hắn vẫn biết rõ cấp bậc của đan dược.
Thánh cấp, Thiên cấp, Địa cấp, Huyền cấp, Hoàng cấp, Nhân cấp.
Đan dược Huyền cấp, nói cao thì không đúng mà nói thấp cũng không phải, chẳng qua hai cao thủ Nhập Thần mà còn phải giữ khư khư như bảo bối thì mình muốn có được đan dược Huyền cấp cũng không dễ dàng.
Cuối cùng Lâm Phàm cũng không quản nhiều như vậy, trực tiếp đem hết những đồ chơi là đan dược dốc hết vào miệng, gì cũng không chê.
"Đinh, dùng năm viên Kim Ô Hoàn, exp +300.000."
"Đinh, dùng một viên Ích Thần Đan, exp +100.000."
"Đinh, dùng mười viên Huyết Thần Đan, exp +200.000."
. . . .
Giờ phút này Lâm Phàm cắn thuốc đến nghiện, lại sờ luôn đến nhẫn không gian của Nghê Mạn Thiên, sau đó tìm thứ là đan dược mà chén.
Vừa nhai vừa đi đường, rất là thoải mái.
"Đinh, dùng một viên Hỗn Nguyên Kiếm Đan, exp +200.000."
"Đinh, dùng sáu viên Thư Hùng Đại Đan, exp + 1800."
. . . .
Khoan, chuyện gì đây? Lâm Phàm đang nhai đến vui vẻ, đột nhiên phát hiện chuyện bất thường. Sao có đan dược tăng ít exp như vậy? Có phải là nghe nhầm rồi không?
Đây dù gì cũng là tài sản cao thủ Nhập Thần cất giấu, tại sao lại cộng ít exp như vậy được?
"Đinh, Thư Hùng Đại Đan."
"Hiệu quả, dùng cho chuyện phòng the, tạm thời ngăn chặn khả năng sinh con."
Ọe ọe…
Vừa nuốt đan dược này vào trong miệng, Lâm Phàm đã điên cuồng mà móc họng.
Fuc-k my life, bổn đại gia vừa nuốt phải thuốc tránh thai.
Cái *&^%$! Đan dược này là của Mặc Dật Hiên, cao thủ Nhập Thần mà còn đi lừa đảo một Tiên Thiên nho nhỏ như ca, làm người sao lại làm thế chứ, quả thật chính là đại bịp!
Lâm Phàm hừ một tiếng, thôi quên đi, tốt xấu gì cũng tăng hơn một ngàn exp, tha thứ cho ngươi lần này.
Sau đó Lâm Phàm giảm tốc độ cắn thuốc lại, cẩn thận mà nuốt, chỉ sợ tiếp tục xảy ra chuyện gì tương tự.
"Đinh, phát hiện Ô Kê Bạch Phượng Hoàn *10."
"Hiệu quả: đan dược bồi bổ khí khuyết cho nữ giới trong những ngày đó."
"Sau khi sử dụng, exp +10.000."
Lâm Phàm lại lỡ cắn bậy, khi nghe được nhắc nhở thì sắc mặt biến thành rất kỳ quái.
Cái này…
Bỏ đi, tốt xấu gì cũng bổ máu.
Lâm Phàm cũng không còn quá nhiều do dự, trực tiếp nuốt nốt chỗ Ô Kê Bạch Phượng Hoàn, không thể bỏ qua 10 vạn exp như thế được.
"Đinh, dùng mười viên Ô Kê Bạch Phượng Hoàn, exp +100.000."
Sau khi nuốt sạch số đan dược, Lâm Phàm ợ một tiếng sảng khoái. Thật sự là quá sung sướng, tuy vài lần lỡ mồm hơi ghê, nhưng hiệu quả thì vô cùng rõ ràng.
"Đinh, chúc mừng nhân vật thăng cấp."
Nuốt xong viên thuốc cuối cùng, nhân vật thành công thăng cấp.
Tiên Thiên cấp hai tấn thăng Tiên Thiên cấp ba.
Chẳng qua Lâm Phàm vẫn không hài lòng lắm, đan dược của cao thủ Nhập Thần tuy nhiều nhưng phẩm cấp lại quá thấp, nuốt nhiều như vậy mới tăng một cấp.
Ài…
Lâm Phàm lắc lắc đầu, tỏ vẻ bất đắc dĩ.
Nếu Mặc Dật Hiên cùng Nghê Mạn Thiên biết Lâm Phàm dùng đan dược theo cách lãng phí như vậy, tuyệt đối sẽ hộc máu mà chết. Những đan dược này đều là bọn họ tân tân khổ khổ tích lũy lên.
Bọn họ tuy đã vào cảnh giới Nhập Thần, nhưng số đan dược này vẫn có tác dụng lớn lao.
Trong đó Huyền Nguyên Đan tuy phẩm cấp không cao, nhưng hiệu quả rất mạnh, có thể tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện. Thủ pháp luyện chế không khó, thế nhưng dược liệu trong đó lại cực kỳ khó kìm, rất quý giá.
Hiện giờ đã bị Lâm Phàm lãng phí như vậy, khiến cho người ta đau lòng không thôi.</h2>

<h1>Chương 40 - Bây Giờ Ca Là Tiền Bối</h1>
<h2>oOo Thánh Địa kiếm đạo Linh Lung Kiếm Các nằm trong quần thể núi phương Bắc. Vô số người muốn bái nhập Linh Lung Kiếm Các, nhưng lại bởi vì vị trí của nó thật sự là hiểm trở đến thái quá mà đều thất vọng trở về. Bởi vậy không phải là người có đại nghị lực cùng đại khí vận thì rất khó tới được.
"Đoong đoong đoong…"
Tiếng chuông nặng nề vang lên ở Linh Lung Kiếm Các, vô số đệ tử tròn mắt ngạc nhiên, không biết chuyện gì xảy ra.
- Sư phụ, người mau qua đây, sư tỷ muốn không xong rồi. Lúc này, một đám đệ tử thần sắc kích động đáp từ không trung xuống mặt đất, hướng vào đại điện hô.
Linh Lung Kiếm Các là tông môn có quy củ rất nghiêm khắc, tự nhiên là không cho phép đệ tử lỗ mãng như thế xông vào đại Nhưng hiện giờ tình huống nghiêm trọng, những đệ tử kia cũng không quản được nhiều như vậy.
Hai ngày này, bọn họ bay gấp ngày đêm, không dám nghỉ ngơi, chính là vì muốn nhanh một chút. Khí tức của Nghê sư tỷ đã càng ngày càng suy yếu, nếu không phải dùng đan dược duy trì, chỉ sợ đã sớm hương tiêu ngọc vẫn.
Vừa lúc đó, không gian trong đại điện khẽ chấn động một chút, một bóng người đột ngột xuất hiện.
Nếu không nhìn từ trang phục thì sẽ rất khó đoán đây là nam hay nữ, bởi vì khuôn mặt của người nọ bị một tầng không gian vặn vẹo che khuất, giống như một cái đầm nước đục.
- Sư phụ, Nghê sư tỷ…
- Vô Thượng Kiếm Ý, tới cùng xảy ra chuyện gì? Các ngươi mau mời trưởng lão các ngọn núi lại đây. Linh Lung tông chủ không nói thêm gì, cũng biến sắc, hiển nhiên cảm giác chuyện này có chút khó giải quyết, sau đó mang theo Nghê Mạn Thiên tiến vào hư không, biến mất khỏi nơi này.
Chúng đệ tử đưa mắt nhìn nhau, cũng không dám lưu lại, lập tức đi thông báo cho các trưởng lão ở các ngọn núi.
. . . .
Giờ phút này Lâm Phàm hiển nhiên còn không biết mình đã gây họa, mỗi ngày đều vui vẻ như đang nghỉ dưỡng mà đi về phía Đông.
Dọc theo đường đi, Lâm Phàm kiến thức thêm về sự thần kỳ của thiên nhiên, thấy được rất nhiều loại thực vật kỳ quái.
Thế nhưng chuyện làm Lâm Phàm ấn tượng sâu nhất là nơi này có vô cùng nhiều mãnh thú.
Ô!
Phía trước có người.
Lâm Phàm lúc này biến sắc, dừng bước. Vừa xong hắn phát hiện phía trước có tiếng người. Trên đường tới đây, Lâm Phàm cũng đã nhìn thấy rất nhiều dấu chân giống của con người, như vậy hẳn là sắp đến hoàng triều Đại Yến.
Lâm Phàm trốn vào một nơi bí mật gần đó, thấy phía trước có một đám người vừa hợp lực đánh chết một con mãnh thú. Lâm Phàm từng xử qua một con mãnh thú tương tự, loại này thực lực tàm tạm, đám người này đối phó được nó thì cũng có chút lợi hại.
Năm nam ba nữ, tu vi đều tại Tiên Thiên cấp hai, nếu đơn đả độc đấu thì con Xích Viêm Thú Tiên Thiên cấp hai kia hoàn toàn có thể hành hạ bọn họ đến chết.
Tiếp đó mấy người kia nghỉ ngơi tại chỗ, hạ trại tạm thời, mổ bụng làm thịt con Xích Viêm Thú kia, lại cắt một sừng bỏ vào trong túi, sau đó nổi lửa nướng thịt.
- Này, chào các vị! Lâm Phàm thấy mấy người đều là Tiên Thiên cấp hai, trong lòng cũng không úy kỵ, huống chi mình cũng có chút đói bụng, vừa lúc đi ra kiếm ít thức ăn, đồng thời cũng muốn theo chân bọn họ cùng nhau rời đi. Nhìn mấy người này mặc y phục cùng kiểu, hẳn là tới từ cùng một chỗ, xen lẫn vào đám người này sẽ khó làm người khác chú ý.
Vừa có ăn lại vừa có thể đi tới nơi mình muốn, quả thực là một hòn đá ném hai chim, rất là ổn thỏa.
- Ai đấy? Tám người mới vừa nghỉ ngơi, nghe được có người tới gần, nhất thời cả kinh, vội rút binh khí ra cảnh giác quan sát trước mắt.
Khi thấy đối phương chỉ có một người, bọn họ thầm thở phào, nhưng dù là thế, bọn họ cũng không dám buông lỏng cảnh giác. Ở khu rừng Lạc Nhật này, loại người nào cũng có, người có ý đồ xấu lại càng nhiều.
Lâm Phàm thấy mọi người khẩn trương như thế thì cười xòa: - Các vị không cần khẩn trương, ta không phải là người xấu.
- Hừ, người xấu tất nhiên sẽ không nói mình là người xấu. Một muội tử trong đội thân mặc trường y màu đỏ, cầm kiếm, rất là cảnh giác nói.
- Vị huynh đài này, chúng ta nơi này không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi. Lúc này, một nam tử nói.
Lâm Phàm nhìn nam tử này, một người lên tiếng thay cho bảy người, hiển nhiên rất có uy vọng trong đội.
Lâm Phàm làm mặt tươi cười: - Xin hỏi hoàng triều Đại Yến có phải ở phía trước hay không?
- Đi về phía trước ba mươi dặm, đó là hoàng triều Đại Yến. Tang Thiên Hạo rất cảnh giác đối với người không rõ lai lịch xuất hiện đột ngột này, trên người không có binh khí, lại có thể ung dung xuất hiện ở nơi này, hiển nhiên không phải bình thường người.
Mấy người bọn họ tổ đội đến nơi đây là để săn giết Xích Viêm Thú, lấy về một sừng trả nhiệm vụ. Vốn làm xong rồi thì nên rời đi, nhưng thịt của Xích Viêm Thú rất ngon, nên chuẩn bị ăn no nê một bữa mới trở về.
- Đa tạ, nhưng bụng đã đói rồi, hình như mọi người đang làm cái gì đó rất ngon, ta cũng không khách khí đâu, cùng nhau ăn đi. Lâm Phàm không chút khách sáo, tiếp tục đi đến.
- Đứng lại, nếu không đừng trách ta không khách khí. Tang Thiên Hạo thấy người trước mắt không chịu rời đi, lạnh lùng nói.
- Sao lại ích kỷ như vậy chứ, mọi người xuất môn ra ngoài, hẳn là nên giúp đỡ nhau mới đúng! Lâm Phàm nói.
- Tang ca, nói nhảm với hắn làm gì, lấm la lấm lét, vừa nhìn đã biết không phải hạng tốt lành, bắt lấy trước nói sau. Hàn Tích Vũ lên tiếng, trường kiếm trong tay múa thành những đóa hoa trên không trung rồi đâm tới cánh tay Lâm Phàm.
- Nhất Kiếm Khuynh Thành.
Hàn Tích Vũ tu vi Tiên Thiên cấp hai, kiếm pháp không tồi, chân nguyên bao trùm lên thân kiếm, một trận hồng quang nổi lên, khí thế rất là sắc bén.
Lâm Phàm giờ khắc này không phục, cái gì gọi là lấm la lấm lét, khuôn mặt của bổn đại gia gọi là trong sáng thiện lương, dám nói là lấm la lấm lét.
"Keng. . . ."
- Nữ hài tử không nên một lời không hợp đã động thủ a. Lâm Phàm đứng nguyên tại chỗ, tay trái nắm chặt lấy thân kiếm của Hàn Tích Vũ, làm vẻ bất đắc dĩ nói.
- Hả…
Tang Thiên Hạo trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn trước mắt, có chút không dám tin. Người này lại có thể bằng tay không bắt lấy kiếm của Hàn Tích Vũ, điều này…
- Tiền bối, xin hạ thủ lưu tình. Tang Thiên Hạo nhất thời cả kinh, lập tức hô.
- Lộ Hồi Cửu Chuyển.
Hàn Tích Vũ thấy người trước mắt bắt được thân kiếm, nhất thời nổi giận, thân thể đột nhiên xoay tròn, muốn dùng chiêu này vặn gãy bàn tay của Lâm Phàm.
Lâm Phàm khẽ lắc đầu.
Thế này cũng tốt, vừa vặn thử "Triêm Hoa Phủ Cúc Chỉ".
Giờ khắc này Lâm Phàm buông lỏng thân kiếm ra, ngón tay nhẹ nhàng chuyển động giống như vỗ về thân kiếm của Hàn Tích Vũ.
"Choeng…"
Một tiếng vang giòn, trường kiếm trong tay Hàn Tích Vũ lập tức gãy thành từng đoạn rơi trên mặt đất.
"Đinh, chúc mừng Triêm Hoa Phủ Cúc Chỉ exp +10."
- Phù Bình Kiếm của ta. Hàn Tích Vũ nhìn những mảnh kiếm trên mặt đất mà biến sắc, đôi mắt hơi ửng đỏ lên, giống như là rất thương tâm.
- Tiền bối nguôi giận, chúng ta có mắt như mù, xin tiền bối đừng chấp nhặt. Tang Thiên Hạo vội vàng nói.
Xuất môn ra ngoài, gặp phải người cường hãn hơn thì tuyệt đối không được chống chọi, phải thể hiện đủ kính nể a.
- Còn không mau xin lỗi tiền bối. Tang Thiên Hạo vội vàng nói, người này có thể dùng tay không bẻ gãy Phù Bình Kiếm, hiển nhiên đã đạt tới cảnh giới rất cao, không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc.
Hàn Tích Vũ nhìn Lâm Phàm, lại nhìn Phù Bình Kiếm của mình, cuối cùng nói một câu không tình nguyện.
- Thực xin lỗi!
. . . .
- Không sao, có thể gặp nhau đó là duyên, mau nướng thịt đi, ăn xong chúng ta cùng lên đường. Lâm Phàm không chút khách khí ngồi lên tảng đá gần bếp lửa, sau đó sai người nướng thịt.
Giờ phút này Lâm Phàm rất vui vẻ trong lòng. Không nghĩ tới vừa ra khỏi tông môn, không chỉ đánh cướp được hai cao thủ cảnh giới Nhập Thần mà còn được làm một lần tiền bối với đám người trước mặt này.
Quả nhiên sau khi đi ra rất là nhiều chuyện vui vẻ.
Tang Thiên Hạo cũng thở phào một hơi, sau đó ngồi cạnh Hàn Tích Vũ. Tuy rằng tạm thời người này không có hành vi gì quá phận, nhưng Tang Thiên Hạo vẫn không thể không đề phòng.
- Ơ, các ngươi xuất môn còn mang theo một con ngựa làm gì? Lâm Phàm thấy dưới một thân cây buộc một con ngựa đang cúi đầu ăn cỏ thì tò mò hỏi.
- Tiền bối, đây là Dâm Hương Mã, là một loài ngựa cơ thể phát ra mùi hương đặc thù có thể hấp dẫn một ít mãnh thú giống đực lạc đàn lại đây. Nếu hấp dẫn tới mãnh thú quá mức lợi hại, chúng ta sẽ không xuất hiện mà trốn ở một nơi bí mật gần đó đợi xong việc." Tang Thiên Hạo hồi đáp chi tiết.
- Tóm lại con ngựa này là mồi nhử hả? Lâm Phàm cảm giác động vật này đúng là kỳ quái.
- Vâng, bởi vậy loại Dâm Hương Mã này rất thông thường, cũng không phải là động vật gì đáng giá. Tang Thiên Hạo nói.
- Động vật thần kỳ này cũng tốt mà, nếu chẳng may không còn đồ ăn thì cũng có thể mang ra làm thức ăn. Lâm Phàm vẫn là lần đầu tiên gặp được loài ngựa này.
- Tiền bối, ngựa này không thể ăn, bởi vì trời sinh dâm hương, thịt của nó cả mãnh thú cũng không nuốt nổi.
- Vậy sao, ngay cả súc sinh cũng ghét bỏ a.
- Tiền bối, thịt nướng xong rồi.</h2>

<h1>Chương 42 - Thí Nghiệm</h1>
<h2>oOo - Tiền bối, ngài định làm gì? Lúc này Khúc Hướng Ca sắp khóc rồi. Tiền bối này làm việc sao lại quái dị như vậy, kéo bọn hắn vào trong rừng, sau đó dùng dây leo trói chặt bọn hắn lên thân cây.
- Đừng thắc mắc, rất nhanh sẽ xong rồi. Lâm Phàm chỉ huy đám tiểu lâu la còn lại, để bọn hắn tự tìm mỗi người một thân cây, sau đó đứng im không được nhúc nhích cho mình trói.
Đối với đám tiểu lâu la này, đại ca còn bị trói lại, bọn hắn làm sao dám càn rỡ, chỉ có thể mong tiền bối khai ân tha một mạng.
Khúc Hướng Ca làm thổ phỉ cũng đã được một thời gian, không chỉ tâm ngoan thủ lạt mà ở lúc nguy hiểm cũng biết nên làm thế nào để tự bảo vệ mình.
Người trước mắt này nhất định là một cao thủ, muốn từ trong tay cao thủ chạy trốn quả thực là nằm mơ giữa ban ngày. Vậy cách duy nhất là ngoan ngoãn để được khai ân.
- Tiền bối, ta biết sai rồi, cầu ngài thả ta đi. Khúc Hướng Ca cầu xin tha thứ nói. Tiền bối này hành sự quái dị, làm cho Khúc Hướng Ca run như cầy sấy, có cảm giác rất không ổn.
Trói hắn lên cây là định làm gì? Mà nhìn nụ cười tà tà của tiền bối, càng làm Khúc Hướng Ca kinh hãi đến run bắn cả người.
- Yên tâm, ta không muốn mạng của ngươi, chỉ cần ngươi phối hợp một chút là tốt rồi. Trói chặt toàn bộ đám thổ phỉ, Lâm Phàm thỏa mãn phủi phủi tay.
- Tiền bối, ta nhất định sẽ phối hợp. Khúc Hướng Ca vội vàng nói. Hiện giờ biến thành như vậy, hắn cũng nhận thức được mình nên làm gì. Ai cũng không chê mình sống quá lâu, nếu có thể sống được thì tự nhiên là phải cố mà sống.
- Ta hỏi ngươi, gia tài của ngươi có bao nhiêu, nhìn ngươi làm thổ phỉ cũng rất có bản lĩnh, hẳn là đoạt được không ít đồ tốt đi? Lâm Phàm nhìn Khúc Hướng Ca, sau đó không cùng hắn nói nhảm mà trực tiếp tìm kiếm trên người hắn.
- Cái gì đây, chỉ một chút thế này? Lâm Phàm móc được một chút tiền, ngoài ra không còn gì nữa.
Dù gì hàng này cũng là Tiên Thiên cấp bốn cơ mà, thổ phỉ cũng cần ra dáng thổ phỉ một chút chứ!
- Tiền bối, thật không có, tuy ta là thổ phỉ, nhưng mấy tháng rồi hôm nay mới lại có một vụ, học viện Thiên Phủ truy nã ta, ta nào dám đi ra a. Khúc Hướng Ca nói.
Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ nhìn Khúc Hướng Ca, thế mà cũng đòi là thổ phỉ, quá là sỉ nhục đồng đạo.
Lâm Phàm cũng không nói gì thêm, bỏ hết tiền bạc vào túi mình, sau đó cẩn thận quan sát Khúc Hướng Ca.
Khúc Hướng Ca bị Lâm Phàm nhìn tới toàn thân run rẩy, chỉ sợ tiền bối bất mãn rồi trực tiếp giết chết minh.
- Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cần phải trả lời thành thật! Ngươi cho rằng nam nhân tốt hơn hay nữ nhân tốt hơn? Lâm Phàm muốn thí nghiệm Xoay Chuyển Càn Khôn cùng Hắc Hổ Đào Tâm một chút.
Từ lúc Hầu Tử Thâu Đào tiến giai thành Xoay Chuyển Càn Khôn, Lâm Phàm vẫn chưa dùng qua bao giờ, không biết công hiệu có như dự đoán không.
Hiện tại vừa vặn, có vật thí nghiệm miễn phí đưa tới tận cửa, Lâm Phàm tự nhiên là muốn thử một lần.
Thế nhưng dù sao Lâm Phàm cũng là người có đạo đức, trước khi thí nghệm nhất định phải hỏi xem đối phương có đồng ý không mới được.
Khúc Hướng Ca sửng sốt, không rõ vì sao tiền bối phải hỏi vấn đề này. Hắn vội vàng động não phân tích một chút.
Ở Huyền Hoàng giới, cá lớn nuốt cá bé, nữ nhân nếu không có thiên tư trác tuyệt trở thành cường giả thì sẽ trở thành vật sở hữu của nam nhân.
Nhưng lời này Khúc Hướng Ca không thể nói, bởi vì hắn thấy từ trong ánh mắt của tiền bối thoáng hiện một tia tinh quang.
- Tiền bối, ta cho rằng thế gian này nam nữ bình đẳng, bởi vậy trong mắt ta nam hay nữ đều rất tốt. Khúc Hướng Ca trả lời trái với lương tâm.
Hắn hy vọng lời nói của mình sẽ gãi đúng chỗ ngứa của tiền bối, có lẽ còn tránh được một kiếp.
Mà lúc này, Khúc Hướng Ca nhìn thấy tiền bối không ngừng gật đầu, trong lòng nhất thời vui vẻ, xem ra mình nói đúng như tiền bối mong muốn rồi, thật sự là quá tốt.
- Tốt… Lâm Phàm giờ phút này cũng lộ vẻ vui mừng, sau đó nhìn về đám tiểu lâu la hỏi: - Còn các ngươi nghĩ thế nào?
Đám tiểu lâu la thấy lão đại nói làm tiền bối vui vẻ như thế, tự nhiên là biết nên làm thế nào, từng gã liều mạng gật đầu: - Chúng ta cũng nghĩ như vậy.
- Đúng, nam hay nữ đều tốt.
- Thề với trời, ta chỉ hận mình không thể sinh ra thân nữ nhi a.
. . . .
Lâm Phàm thỏa mãn gật gật đầu. Ngay từ đầu còn tưởng rằng những người này sẽ không muốn, hiện giờ thấy bọn họ đều nguyện ý, không cần áy náy nữa.
- Tốt, một khi đã như vậy, ta hy vọng ta có thể thỏa mãn tâm nguyện của các ngươi.
. . . .
- Tiền bối… Khúc Hướng Ca biến sắc, bởi vì ánh mắt của tiền bối vừa đột nhiên biến thành sắc bén vô cùng.
- Xoay Chuyển Càn Khôn.
Lâm Phàm không chắc Xoay Chuyển Càn Khôn rốt cuộc là có diệu dụng gì, nhưng theo giới thiệu thì có thể đảo lộn âm dương, chẳng lẽ thật sự có thể biến nam thành nữ?
Ngay trong tích tắc ra tay, Lâm Phàm đột nhiên phát hiện có chút không giống.
Có một ý niệm kỳ lạ quấn theo bàn tay mình, phảng phất như là sửa đổi quy tắc thiên địa vậy.
"Đinh, chúc mừng Xoay Chuyển Càn Khôn exp +100."
Lâm Phàm biết Tiên Thiên cấp bốn Khúc Hướng Ca cũng sẽ không được bao nhiêu exp, nhưng không ngờ lại chỉ có 100 điểm.
Mà lúc này đây, Lâm Phàm lại phát hiện khuôn mặt hung ác của Khúc Hướng Ca đang từ từ phát sinh biến hóa.
Vẻ hung hãn ban đầu biến thành có chút nhu nhược, ngay cả yết hầu cũng dần dần thu nhỏ lại.
- Xoay Chuyển Càn Khôn.
Lâm Phàm lại ra tay, exp như trước tăng trưởng một trăm.
Lúc này, khuôn mặt đang đổi sang nhu nhược của Khúc Hướng Ca lại biến trở về nguyên bản.
Lâm Phàm vừa nhìn, cũng ngây ngẩn cả người.
Lại còn biến trở về được?
Để xác định ý nghĩ của chính mình, Lâm Phàm ra tay thêm nhiều lần nữa, mỗi lần đều mang theo từng tiếng kêu gào thảm thiết của Khúc Hướng Ca.
Thí nghiệm một hồi, Lâm Phàm đã xác định, Xoay Chuyển Càn Khôn có thể thay đổi âm dương, chuyển đổi giới tính của một người.
Lâm Phàm thở dài một tiếng. Nếu bàn về tính thực tế, Xoay Chuyển Càn Khôn thật đúng là có chút làm cho người ta thất vọng rồi, thậm chí Hầu Tử Thâu Đào còn có lực sát thương lớn hơn.
- Tiền bối, ngươi làm gì ta vậy? Khúc Hướng Ca sắc mặt tái nhợt hỏi.
Lâm Phàm lắc lắc đầu: - Không làm gì cả, chỉ thí nghiệm chiêu thức một chút mà thôi. Được rồi, tiếp sau là màn Hắc Hổ Đào Tâm!
. . . .
Lúc này, đám người Tang Thiên Hạo cũng đã chạy được một đoạn xa, không còn nguy hiểm, cả đám thở hổn hển ngừng lại.
- Tiền bối không có chuyện chứ?
- Sẽ không đâu, tiền bối tự nhiên có nắm chắc. Tang Thiên Hạo cố làm vẻ tin chắc nói.
- Tang ca, chúng ta ở chỗ này chờ tiền bối đi. Hàn Tích Vũ nói.
- Tốt. Tang Thiên Hạo gật gật đầu, giờ cũng chỉ có cách này, hy vọng tiền bối có thể bình an.
- Ơ, mọi người nhìn, tiền bối đến.
Mấy người Tang Thiên Hạo lập tức nhìn lại, sau đó sắc mặt vui vẻ, lập tức tiến lên: - Tiền bối, ngài không sao chứ?
Lâm Phàm chậm rãi bước tới, đầu còn đang suy nghĩ về thí nghiệm ban nãy. Hắn phát hiện tác dụng của Xoay Chuyển Càn Khôn cùng Hắc Hổ Đào Tâm có chút kỳ quái.
Lâm Phàm xem như đã rõ về Hắc Hổ Đào Tâm, chính là đánh cho ngực người ta sưng lên, chỉ không biết sau khi tiến giai sẽ thành dạng gì.
Giờ phút này nghe được tiếng của đám Tang Thiên Hạo, Lâm Phàm ngẩng đầu cười cười: - Không có việc gì, đi thôi.
Tang Thiên Hạo thấy tiền bối không có nói tới đám người Khúc Hướng Ca thì cũng không hỏi, sau đó an tâm tiếp tục xuất phát. Nơi đây cách hoàng triều Đại Yến không còn xa nữa, tăng tốc độ một chút là rất nhanh có thể tới rồi.</h2>

<h1>Chương 43 - Lần Này Thật Sự Là Tự Đào Hố Chôn Mình</h1>
<h2>oOo Lúc này trên đường càng ngày càng có nhiều người, Lâm Phàm biết hoàng triều Đại Yến đã ngay gần rồi.
Hoàng triều Đại Yến là quốc gia lệ thuộc Thánh Ma Tông, nằm trong sự cai quản của Thánh Ma Tông, hàng năm đều phải nộp cống phẩm, cung cấp tiêu hao trong Thánh Ma Tông.
Hoàng triều Đại Yến khi cực thịnh từng là bá chủ một thời, cường giả như mây, nhân tài xuất hiện lớp lớp. Nói chính xác, không ít hoàng triều lệ thuộc các tông môn cũng đều từng có thời gian huy hoàng như vậy.
Nhưng theo các đại tông môn quật khởi, hoàng triều xuống dốc, dần dần đại bộ phận hoàng triều đều phải quy phục tông môn để tìm sự che chở.
Đối với gì tông môn mà nói, loại tình huống này cũng là chuyện tốt, ít nhất ở phương diện lựa chọn đệ tử sẽ không cần lãng phí quá nhiều tâm sức.
Dọc theo đường đi, Lâm Phàm qua miệng đám Tang Thiên Hạo cũng biết được một số chuyện cần biết.
Đám người Tang Thiên Hạo là đệ tử của học viện Thiên Phủ, lần này ra ngoài là tổ chức thành đoàn thể săn giết mãnh thú.
Bất kể mãnh thú gì thì tu vi thấp nhất cũng là Tiên Thiên, nhân loại vốn không cách nào so được chúng nó. Nhưng may mắn là nhân loại có năng lực học tập rất mạnh mẽ, đồng thời cũng xuất hiện rất nhiều nhân tài có thiên thú nghịch thiên.
Học viện Thiên Phủ là một học viện duy nhất trong hoàng triều Đại Yến, trong đó có cả thiên tài lẫn người tầm thường, thế nhưng so sánh với Thánh Ma Tông thì vẫn có chênh lệch rất lớn.
Học viện này là do những cường giả tán tu nương tựa hoàng triều Đại Yến thành lập ra, luận nội tình thì không cách nào so sánh với tông môn, nhưng cũng có những điểm không thể khinh thường.
- Tiền bối, nơi này chính là đế đô của hoàng triều Đại Yến, mời ngài cùng chúng ta về học viện Thiên Phủ, ta nghĩ lão sư của chúng ta khẳng định là rất hy vọng có thể làm quen với cao nhân như tiền bối! Tang Thiên Hạo chờ mong nói.
Tang Thiên Hạo rất hy vọng có thể mời tiền bối trước mắt về học viện Thiên Phủ.
- Ngày sau nếu có duyên chúng ta sẽ gặp lại, một đường tới đây đa tạ trợ giúp của các ngươi, Lâm Phàm ta vô cùng cảm kích. Lâm Phàm ôm quyền nói, chuẩn bị tách ra.
- Lâm tiền bối khách khí, lần này nếu không phải có Lâm tiền bối cứu giúp, chúng ta chỉ sợ rất khó còn sống trở về. Tang Thiên Hạo nói.
Lúc này Lâm Phàm lấy ra một thanh trường kiếm đã luyện chế sẵn: - Lúc trước hủy Phù Bình Kiếm của ngươi, cảm giác rất áy náy, thanh trường kiếm trung phẩm này là bồi thường cho ngươi.
Hàn Tích Vũ còn có chút luyến tiếc với việc tiền bối phải đi, giờ phút này thấy tiền bối xuất ra một thanh trường kiếm tặng cho mình thì vừa vui vừa sợ.
- Cảm tạ tiền bối. Hàn Tích Vũ vội vui mừng cảm tạ rồi nhận lấy trường kiếm.
- Tích Vũ, binh khí quý trọng như thế sao muội lại tùy tiện nhận. Tang Thiên Hạo nghiêm khắc nói, trường kiếm trung phẩm đối với bọn họ đã là binh khí cực kỳ quý giá.
- Là tiền bối tặng cho muội, đương nhiên muội phải nhận rồi, bằng không chẳng phải là không giữ thể diện cho tiền bối sao? Hàn Tích Vũ vui sướng ôm trường kiếm nói.
- Không sao, chỉ là trung phẩm mà thôi, không phải cái gì quý giá. Lâm Phàm cười khoát tay, hờ hững nói.
Hổ Môn Đao thượng phẩm của Khúc Hướng Ca bị gãy thành ba đoạn, Lâm Phàm thu cả lại, luyện chế thành ba thanh trường kiếm trung phẩm, một trong đó là để bồi thường.
- Đa tạ Lâm tiền bối. Tang Thiên Hạo cảm tạ nói.
Tiền bối quả nhiên là tiền bối, ra tay cũng bất phàm, một thanh binh khí trung phẩm nói bồi thường là bồi thường.
Lâm Phàm thấy thời gian không còn sớm, vẫy tay từ biệt đám Tang Thiên Hạo, sau đó tiến vào thành thị.
Lâm Phàm không quen thuộc hoàng triều Đại Yến, cũng chẳng có mục đích gì cả, chỉ muốn nhìn một chút hoàng triều Đại Yến này tới cùng là cái dạng gì.
Thế nhưng vừa đảo mắt nhìn qua trên đường phố, Lâm Phàm đã không khỏi cảm thán, sức sống ngập tràn, đây chính là đế đô của hoàng triều Đại Yến sao.
Nhìn bóng lưng phía trước dần dần biến mất, đám người Tang Thiên Hạo cũng hồi phục thần trí.
- Không biết khi nào thì mới có thể gặp lại tiền bối! Tang Thiên Hạo mặc dù cùng Lâm Phàm quen biết không lâu, nhưng lại bị một thân chính khí của hắn cảm nhiễm.
- Hàn sư tỷ thích thật, được tiền bối tặng trường kiếm trung phẩm. Sư tỷ định đặt tên cho kiếm này là gì? Những người khác hâm mộ nhìn trường kiếm trong tay Hàn Tích Vũ.
Hàn Tích Vũ ôm lấy trường kiếm vào trong ngực như là ôm chí bảo, mắt cười cong lại: - Ta muốn có thể chính nghĩa lẫm nhiên như tiền bối, nên gọi là Chính Khí Kiếm đi.
. . . .
Lúc này, ở trong khu rừng Lạc Nhật.
Đám người Khúc Hướng Ca đang nằm ngất trên mặt đất, một con kền kền bay lượn trên không trung, giống như đang quan sát xem mấy con mồi này đã chết hay chưa.
- Ưm…
Khúc Hướng Ca khẽ run lên, sau đó mở mắt, nhất thời mặt mày kinh hỉ.
- Không chết…
Khúc Hướng Ca nhìn xung quanh, phát hiện vẫn là chỗ cũ, nhưng ngay lúc vừa mở miệng, hắn lại đột nhiên lộ ra sắc mặt không dám tin.
Giọng mình… Sao lại thế này?
Cao vút, trong trẻo, đây còn là tiếng của mình sao?
Sau đó Khúc Hướng Ca sờ sờ mặt mình, làm da thô ráp trước kia giờ lại biến thành nhẵn bóng vô cùng. Ngón tay Khúc Hướng Ca khẽ run lên, sờ tới yết hầu.
Không… không có.
Yết hầu của ta đâu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
Trán Khúc Hướng Ca ứa ra mồ hôi lạnh, một cảm giác sợ hãi nảy lên trong lòng.
Mà vừa lúc này, Khúc Hướng Ca đột nhiên phát hiện chỗ đũng quần của mình có chút khác thường, giống như là thiếu cái gì đó.
Chẳng lẽ…
Khúc Hướng Ca không dám tưởng tượng, cố nén nỗi sợ hãi trong lòng, vén quần lên nhìn. Thế nhưng vừa nhìn thấy, Khúc Hướng Ca lập tức phun một ngụm máu tươi.
Không có… Tại sao lại không có, tới cùng là chuyện gì xảy ra?
. . . .
- Ngươi có nhìn thấy một người mặc đồ đen đi qua đây không?
Khúc Hướng Ca đang kinh hoảng, nghe được câu này, lập tức giận dữ hét lên: - Cút cho lão tử.
Mà đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến.
Khúc Hướng Ca đột nhiên chấn động tâm thần, ói ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt.
Lúc này Khúc Hướng Ca nhìn về phía có tiếng người, chỉ thấy một người toàn thân y phục màu đen đang lơ lửng ở không trung. Tuy không thấy rõ khuôn mặt, nhưng người này lại mang tới cho Khúc Hướng Ca cảm giác rất nguy hiểm.
- Tiền bối, ta… Khúc Hướng Ca muốn mở miệng.
Mà người áo đen kia bỗng kinh ngạc hô lên một tiếng, sau đó thân thể Khúc Hướng Ca bị khống chế bay tới trước mặt hắn.
- Tiền bối tha mạng… Khúc Hướng Ca giờ phút này cả suy nghĩ muốn chết cũng có, vì sao đụng một người tới một người đều là biến thái a. Chính mình cũng là cường giả Tiên Thiên cấp bốn, thế nhưng giờ lại như con kiến mặc cho người ta dẫm.
- Âm Dương Nghiệt Thể, Âm Dương Nghiệt Thể vạn năm không xuất hiện, lại bị Tông Hận Thiên ta phát hiện, ha ha… Người áo đen ngửa mặt lên trời cười dài, nhất thời chung quanh đất cát cỏ lá bay tứ tung, một luồng khí thế ngất trời tán phát ra, phát tiết sảng khoái trong lòng.
- Tiền bối… Giờ phút này Khúc Hướng Ca bị dọa đến sắp ngất xỉu lần này, người này tuyệt đối là người điên, cái gì Âm Dương Nghiệt Thể a, mau thả lão tử ra…
- Thể chất yêu nghiệt bực này lại bị ta phát hiện, chuyến này không uổng, vậy thì theo ta rời đi, còn những con kiến này, biến thành tro bụi là xong. Tông Hận Thiên cũng không quản Khúc Hướng Ca, lầm bầm nói.
Thế nhưng khi Tông Hận Thiên chuẩn bị động thủ tiêu diệt thủ hạ thủ Khúc Hướng Ca thì lại đột nhiên ngẩn ra.
- Một cái…
- Hai…
- Tám…
- Hai mươi bốn cái…
- Điều này sao có thể, hai mươi bốn cái Âm Dương Nghiệt Thể, sao có thể? Tông Hận Thiên lúc này kích động đến run rẩy cả người, dù là tu vi cao tới đâu, thấy một màn trước mắt, Tông Hận Thiên cũng khó mà bình tĩnh.
- Ha ha, kỳ ngộ của Tông Hận Thiên ta tới… Đều cùng ta rời đi.
- Tiền bối, van cầu ngài thả ta đi… Khúc Hướng Ca mặt mũi tèm nhèm khóc lóc cầu xin.
Vừa thoát khỏi tay một biến thái, giờ lại bị một người điên bắt được. Vì sao Khúc Hướng Ca ta lại bi thảm như thế chứ!!!</h2>

<h1>Chương 45 - Ta Nói Trò Tên Gì Thì Chính Là Tên Đó</h1>
<h2>oOo Hôm sau.
Lớp chữ Đinh.
Đây là lớp kém cỏi nhất học viện Thiên Phủ, đệ tử trong lớp mỗi ngày đều phờ phạc tới học viện, vừa bước vào cổng, chúng nó đã cúi gằm mặt xuống, không dám nhìn ánh mắt của những người xung quanh.
Chúng nó mặc y phục màu lam, đây là loại trang phục được học viện Thiên Phủ quy định theo bốn cấp bậc.
Màu lam đại biểu lớp chữ Đinh, cũng là màu đại biểu cho sự kém cỏi nhất.
Đám học sinh chung quanh nhìn thấy hơn mười học sinh y phục màu lam thì cùng cười vang nhạo báng. Phế vật, dù ở đâu cũng không được hoan nghênh.
Tu luyện coi trọng thiên phú, thiên phú không tốt, nếu không có đại cơ duyên bù đắp thì tuyệt đối không có bao nhiêu thành tựu. Bởi vậy thiên phú không tốt chính là phế vật. Đây là một câu chúng nó được nghe nhiều nhất kể từ khi gia nhập học viện Thiên Phủ.
Tối hôm qua chúng nó nhận được thông báo, có lão sư mới sẽ dạy bọn hắn. Đối với chúng nó mà nói, việc này chẳng có ảnh hưởng gì cả, bởi vì chúng nó đã buông xuôi chính bản thân mình, thầm nghĩ học ba năm, tốt nghiệp xong sẽ thành thành thật thật làm một nghề gì đó mà kiếm sống, trở thành một người bình thường.
Con đường tu luyện không phải người có thiên phú kém như chúng nó có khả năng dính dáng.
Còn về lão sư, chúng nó cũng không có nghĩ nhiều. Trong số chúng nó, ngay cả Hậu Thiên cũng không ai đạt tới, lão sư nào cũng không để vào mắt, còn có thể nghĩ nhiều cái gì.
. . . .
Lâm Phàm dậy rất sớm, rửa mặt súc miệng thật sạch sẽ. Hôm nay là một ngày trọng đại, đánh dấu chính mình bắt đầu một nghề nghiệp cực kỳ phong cách là lão sư, cảm giác thật sự không tệ.
Dọc theo đường đi, Lâm Phàm thông qua hỏi thăm, biết được vị trí của lớp chữ Đinh.
Trước khi bước vào cửa lớp, Lâm Phàm dừng lại, hít sâu một hơi, sau đó không chút do dự tiến vào.
Ngay tích tắc tiến vào lớp, Lâm Phàm đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức suy nhược xộc lên mũi, dường như có thể làm cho người ta có thể mất đi hết sạch hy vọng sống.
- Ta là lão sư mới của các trò, ta gọi là Lâm Phàm. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, ta hy vọng mọi người có thể tôn trọng ta, không giở trò bên dưới. Lâm Phàm đứng trên bục, nhìn đám đệ tử mà mình sẽ dạy, ai nấy phờ phạc úp mặt lên bàn, mắt lờ đờ như không có sức sống.
- Nghe rõ chưa! Lâm Phàm cho rằng đây là đám tiểu thí hài đang coi thường mình, nhất thời tăng âm điệu lên mấy lần.
Một đám đệ tử đã mất đi hy vọng trên con đường tu luyện cũng bị một tiếng quát này của Lâm Phàm dọa tới run người, thế nhưng sau đó lại thở dài, rồi phờ phạc ngồi im tại chỗ.
- Tốt, trước hết điểm danh, coi như làm quen mọi người một chút. Lâm Phàm cầm danh sách trong tay, nhìn những cái tên bên trên, khẽ nhíu mày.
Tại sao mấy chữ này nhìn phức tạp thế nhỉ, giống chữ Hán phồn thể trong thế giới của mình, nhưng lại có vẻ có chút khác biệt.
Thế nhưng giờ mình đang làm lão sư, cũng không thể đánh mất thể diện, tuy mấy chữ này hơi khó, nhưng Lâm Phàm cho rằng không khác chữ Hán nhiều lắm.
- Lưu Thủy Thủy! Lâm Phàm đọc cái tên đầu tiên, nhưng không người nào lên tiếng.
Lâm Phàm nhìn những học sinh này: - Lưu Thủy Thủy là ai?
- Không đi học sao?
Cả đám ủ rũ đưa mắt nhìn nhau, không biết người có cái tên mà lão sư mới tới này vừa đọc là ai.
Mà lúc này, có một nữ sinh sắc mặt hơi sợ sệt đã giơ tay lên.
- Lão sư, ta gọi là Lưu Miểu Miểu.
Lâm Phàm hít một hơi lạnh, cảm giác mặt hơi nóng lên, nhưng sau đó lập tức bình tĩnh lại, nghĩ chính mình hiện giờ là một lão sư, cũng không thể tự làm xấu.
- Sao, trò cho rằng ta không biết chữ sao? Ta chính là cố ý gọi Lưu Thủy Thủy đó, hừ, quả thực là không biết tôn trọng người trên! Người tiếp theo… Lâm Phàm đọc tiếp.
- Tào Thiên Tiêu, người nào là Tào Thiên Tiêu? Lâm Phàm nhìn danh sách, mấy chữ này coi như nhận ra, hẳn là không sai.
Đám đệ tử bên dưới lại quay mắt nhìn nhau, không biết lần này lão sư lại gọi tên ai.
- Ai là Tào Thiên Tiêu, tại sao không nói chuyện, có phải là không đi học không?
- Cứ ốm một tẹo là đã nghỉ học sao, vậy sau này làm sao mà tiến được trên con đường võ đạo chứ! Lâm Phàm nói.
Giờ phút này, một đệ tử có gương mặt mũm mĩm nhìn nhìn xung quanh, cuối cùng lắc lắc đầu, trong lòng nghĩ đây hẳn là tên mình?
- Lão sư, là ta.
Lâm Phàm vừa thấy có người giơ tay, lập tức tiến lên: - Gọi tên trò sao trò không thưa, có muốn bị véo tai không hả?
Lâm Phàm nghĩ, làm lão sư nhất định phải xuất ra uy phong của lão sư, lưu lại hình tượng nghiêm khắc trong lòng đệ tử, nếu không sau này sẽ không thể nào dạy dỗ nổi bọn hắn.
Đây cũng là điều Lâm Phong ngộ ra sau thời gian đi học ở thế giới cũ.
- Lão sư, ta gọi là Tào Phu Thụ… Tào Phu Thụ sợ hãi rụt rè nói, cảm giác lão sư mới tới này có gì sai sai, ngay cả tên cũng đều đọc chệch.
Giờ khắc này, Lâm Phàm vừa nghe, đột nhiên hít sâu một hơi.
- Ta nói trò tên Tào Thiên Tiêu chính là Tào Thiên Tiêu, trò nghe rõ chưa? Lâm Phàm cường ngạnh nói.
- Tào Phu Thụ.
- Tào Thiên Tiêu.
- Tào Phu Thụ.
- Tào Thiên Tiêu.
Tào Phu Thụ nhìn lão sư mới tới này, có chút bất đắc dĩ, lại có chút thương tâm, cuối cùng chỉ đành gật đầu.
- Vâng, là ta.
Lâm Phàm vừa nghe, tức thì cười nói: - Vậy mới ngoan, tốt, người tiếp theo…
. . . .
Sau khi điểm danh xong, Lâm Phàm thề sau này tuyệt đối sẽ không làm chuyện tương tự nữa. Lần điểm danh này còn mệt hơn cả đi đánh Boss.
Chữ ở Huyền Hoàng giới không biết là gã rùa đen nào sáng tạo, nếu bị bổn đại gia biết không thể không đập chết ngươi.
Mười ba học sinh, Lâm Phàm chỉ đọc được chuẩn một cái tên, còn lại mười hai người bị Lâm Phàm cưỡng bức sửa tên.
- Tốt, hôm nay là ngày đầu tiên, ta sẽ bắt đầu xếp thời khóa biểu cho sau này.
- Buổi sáng: dạy tư tưởng phẩm đức, buổi chiều: dạy thực chiến, hiện tại bắt đầu học, tất cả mọi người đứng dậy cho ta. Lâm Phàm nghiêm túc nói.
Mà mười ba học sinh bên dưới lại không hiểu ra sao, tư tưởng phẩm đức là cái gì? Giờ lại muốn đứng lên làm gì?
- Nói: kính chào lão sư! Lâm Phàm thấy mười ba học sinh ngây ngốc mà đứng, nhất thời cảm giác mình sau này trách nhiệm trọng đại a.
- Kính chào lão sư! Mười ba học sinh chết lặng nhìn Lâm Phàm, cuối cùng có chung nhận xét: lão sư trước mắt chúng nó là người điên.
Đồng thời chúng nó cũng có loại xúc động muốn khóc. Lớp chữ Đinh dù rất kém, rất phế, nhưng không thể vì thế mà giao chúng ta vào tay một người điên a.
- Ừm, ngồi xuống, bắt đầu học. Lâm Phàm thấy đám đệ tử này rất nghe lời, thỏa mãn gật gật đầu.
Tuy rằng thiên phú lớn, nhưng chỉ cần nghe lời thì đều là đệ tử tốt.
- Tốt, tiết học đầu tiên của ngày hôm nay sẽ giảng về Đấu Phá Thương Khung, hồi một: thiên tài ngã xuống.
"Đinh, chúc mừng mở ra chức nghiệp phụ: Đạo Sư."</h2>

<h1>Chương 46 - Điều Quan Trọng Nhất Là Gì?</h1>
<h2>oOo Ngày hôm nay đối với Lâm Phàm là một ngày có ý nghĩa phi thường. Nghề nghiệp lão sư ở trong mắt Lâm Phàm là nghề nghiệp thần thành không thể xâm phạm, mỗi một câu nói, mỗi một động tác đều sẽ ảnh hưởng tới sự phát triển sau này của đệ tử, bởi vậy Lâm Phàm rất nghiêm túc.
Mà chức nghiệp phụ Đạo Sư mới được mở ra làm cho Lâm Phàm có chút tò mò, không biết là có tác dụng gì.
Chức nghiệp phụ: Đạo Sư.
Công hiệu: mỗi một lời nói, mỗi một hành động đều sẽ tạo thành ảnh hưởng thật lớn với đệ tử lắng nghe, mỗi một câu nói đều sẽ trở thành Thánh ngôn với các đệ tử…
Nhìn thấy giới thiệu công hiệu, Lâm Phàm càng rối thêm, vẫn không biết rõ tới cùng là Đạo Sư có chỗ lợi gì.
Mặc dù chưa rõ tác dụng của chức nghiệp phụ Đạo Sư này, nhưng tình huống hiện tại rất rõ ràng, chính mình thân là một lão sư quang vinh, nhất định phải dạy dỗ cho đám trẻ nhỏ khát vọng với tri thức ở dưới này.
Lâm Phàm từng xem qua không ít tiểu thuyết, tuy không nhớ rõ lắm, nhưng cũng kể được một nửa đầu. Mà bây giờ hắn muốn nói tới chương đầu tiên của tiểu thuyết Đấu Phá Thương Khung, hy vọng sẽ trở thành một chén canh gà để bồi bổ cho tâm linh của những đệ tử đã mất niềm tin này.
Các học sinh phía dưới nhìn lão sư trên bục, một bụng nghi hoặc, lão sư này muốn làm gì? Còn Đấu Phá Thương Khung là cái gì?
Lâm Phàm ho nhẹ một tiếng: - Trên một đại lục xa xôi có tên là Đấu Khí, có một thành thị rất nhỏ bé, nơi đó có một thiếu niên tên gọi là Tiêu Viêm…
Đám học sinh không rõ lão sư đang nói cái gì, đại lục Đấu Khi là chỗ nào? Nhưng càng nghe bọn nhỏ càng chìm vào, tiếng của lão sư giống như có ma lực, truyền vào tận chỗ sâu trong lòng tụi nó.
Lâm Phàm nhìn vẻ mặt của các đệ tử, cũng thỏa mãn gật gật đầu, xem ra hiệu quả không tệ lắm, lại tiếp tục giảng giải.
- Tiêu Viêm này là một thiên tài. Hắn cao ngạo, tự tin, bạn cùng lứa tuổi đều hâm mộ hắn, đố kỵ hắn, nhưng lại không ai có thể đuổi kịp và vượt qua hắn. Mãi cho đến một ngày, thiên tài được mọi người công nhận này lại trong vòng một đêm tu vi mất sạch, trở thành phế vật trong đám người. Những người từng lấy lòng nịnh bợ hắn giờ đều châm chọc mỉa mai, toàn bộ vinh quang cũng trong một đêm không còn lại chút gì… Lâm Phàm rất có lòng tin ở tài ăn nói của mình. Tuy không nhớ kỹ cốt truyện, nhưng tổng thế vẫn không thành vấn đề.
Nói một hồi, Lâm Phàm ngừng lại. Đám học sinh đang nghe đến nhập thần vội nôn nóng nhìn Lâm Phàm.
- Lão sư, sau đó thì sao?
- Đúng a, lão sư, Tiêu Viêm biến thành phế vật xong thì thế nào?
Tụi nhỏ thấy lão sư không nói thì trong lòng ngứa ngáy vô cùng.
Lâm Phàm nhìn vẻ mặt của đám đệ tử, biết hiệu quả mình muốn đã đạt được, sau đó mỉm cười, mở miệng nói: - Không vội, hiện tại ta hỏi các trò, các trò vừa nghe xong đoạn vừa rồi thì hiểu được những gì?
- Chu Du, trò nói thử xem! Lâm Phàm chỉ vào một nam sinh có khuôn mặt rất tròn hỏi.
- Lão sư, ta gọi là Chu Địch, không phải Chu Du.
- Ừm. Lâm Phàm nhướng mày, hơi có vẻ không vui.
- Được rồi, lão sư, ta gọi là Chu Du, ta hiểu rằng thiên tài Tiêu Viêm biến thành phế vật nhất định là đau khổ tột độ, mất đi hy vọng đối với cuộc sống. Chu Địch nghĩ nghĩ nói.
- Ừm, nói rất đúng, hắn biến thành phế vật còn phế hơn cả các trò, không còn một chút trọng vọng nào trong gia tộc, tất cả những gì từng có đều tan biến hết. Hắn mất đi hy vọng, trong ba năm, hắn chịu đủ vô số khuất nhục cùng châm biếm, nhưng mà bi thảm còn chưa kết thúc, một chuyện càng thêm đả kích đã xảy ra…
- Người từng là vị hôn thê của hắn tới tận nhà… Yêu cầu từ hôn… Tốt, hiện tại nói xem các trò lại hiểu được gì? Lâm Phàm đang nói đến đoạn gay cấn, lại ngừng lại, lập tức lại chỉ một đệ tử ý bảo trả lời.
- Tào Thiên Tiêu, trò trả lời xem.
Giờ phút này đám học sinh có chút bất đắc dĩ, lão sư vì sao cứ nói một lửa lại dừng, làm chúng nó ngứa ngáy trong lòng.
Tào Thiên Tiêu nhìn lão sư, trong lòng rất là ấm ức.
Mình không phải tên Tào Thiên Tiêu, nhưng nhìn vẻ mặt của lão sư, chỉ sợ sau này mình phải chấp nhận tên này rồi.
- Lão sư, ta cho rằng đây là một chuyện vô cùng nhục nhã với bất kỳ nam nhân nào. Chịu đủ khuất nhục không nói, lại bị vị hôn thê từ hôn trước mọi người, nếu như là ta… Tào Thiên Tiêu vì Tiêu Viêm mà bất bình, thế nhưng nói tới đây, hắn lại trầm xuống.
- Nếu là trò thì trò sẽ thế nào? Lâm Phàm cười hỏi.
Tào Thiên Tiêu nhìn lão sư, sau đó ngượng ngùng mà đáp: - Ta nghĩ ta đành chấp nhận, dù sao cũng không xứng với người ta.
Tào Thiên Tiêu vừa nói xong, chung quanh đã cười ầm lên.
Lâm Phàm giơ tay ra hiệu, ý bảo ngồi xuống, sau đó kể tiếp.
- Tại lúc ấy, Tiêu Viên lấy máu làm mực, viết xuống một tờ giấy từ hôn, câu cuối trong đó là "ba mươi năm hà Đông, ba mươi năm hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo".
Một câu này chính là biểu thị hết thảy sự không cam lòng cùng phẫn nộ trong lòng Tiêu Viêm, cũng là tiếng gầm lên giận dữ với ba năm nhụt chí không hy vọng. Giọng điệu của Lâm Phàm cũng biến hóa theo nội dung hắn nói tới.
Đám đệ tử đang lắng tai nghe, tới đây, nội tâm chúng nó đột nhiên phảng phất có một tia dao động, giống như có một lực lượng vô hình đang đập thật mạnh lên trái tim đã mất đi nhịp đập hy vọng của chúng nó.
"Đinh, chức nghiệp phụ Đạo Sư exp +10."
Lúc này Lâm Phàm phát hiện tăng trưởng exp, trong lòng sửng sốt, có chút không rõ exp của chức nghiệp phụ này là thế nào gia tăng.
Xem ra chức nghiệp phụ Đạo Sư này còn cần hắn nghiên cứu tỉ mỉ một phen.
- Đừng khinh thiếu niên nghèo, những lời này thật hay, từ nay về sau ta cũng muốn điên cuồng mà phấn đấu, cho dù thiên tư của chúng ta kém bọn hắn thì thế nào chứ, ít nhất tự mình phải coi trọng mình. Chu Địch nắm thật chặt nắm tay, khuôn mặt tròn xoe đỏ bừng lên.
- Đúng vậy, sau này ta cũng phải nỗ lực.
. . . .
Lâm Phàm sửng sốt, chỉ đơn giản như vậy đã khiến tụi nhỏ có lại tin tưởng sao? Không khoa học a, chẳng lẽ là tác dụng của chức nghiệp phụ Đạo Sư?
Lâm Phàm nghĩ mãi mà không rõ, rồi lại nói tiếp: - Tiêm Viêm gặp một ngày nhục nhã như vậy, đương nhiên tức giận phấn đấu, thế nhưng Tiêu Viêm hiện giờ thành phế vật, dù hăng hái hơn nữa cũng có thể làm gì? Ngay tại thời điểm Tiêu Viêm không biết nên làm sao cho phải, một cao nhân bao phủ trong ánh sáng chói lọi xuất hiện. Người đó bị trái tim bất khuất của Tiêm Viêm làm cảm động, cho rằng đây là một nhân tài có thể đào tạo, nên thu Tiêm Viêm làm đệ tử, dạy dỗ hắn trưởng thành…
Lâm Phàm giờ phút này nói ngắn gọn, kể lại sau khi Tiêm Viêm cố gắng thì tu vi tiến nhanh, một lần nữa đứng vững vàng gót chân trong gia tộc, thu thập lại toàn bộ vinh quang v.v… Đương nhiên Lâm Phàm cũng bóp méo không ít cốt truyện, nếu dựa theo nguyên bản là không biết đời nào mới kể xong, mà hắn cũng không nhớ rõ.
Khi Lâm Phàm nói xong, mười ba học sinh bên dưới cực kỳ kích động, bất kể là nam hay nữ đều nắm chặt nắm tay, mặt đỏ lên, tràn ngập động lực vô hạn với tương lai.
Ở một khắc này, không khí trầm lặng trong lớp học đã biến mất, đổi thành bầu không khí bất khuất không chịu thua cùng tin tưởng phấn đấu.
Lâm Phàm rất vừa lòng, vốn còn tưởng phải nói nhiều thêm, không ngờ chỉ mấy câu đã tạo thành hiệu quả to lớn như vậy.
- Tốt, chuyện về Tiêu Viêm các trò đã nghe xong, hiện tại ta hỏi các trò, các trò cho rằng điểm quan trọng nhất trong đó là gì? Lâm Phàm khoanh tay trước ngực, tự tin mỉm cười nhìn đám đệ tử.
- Lão sư, ta cho rằng quan trọng nhất chính là có một trái tim bất khuất.
- Kiên cường, chịu đủ khuất nhục, không buông bỏ.
- Cố gắng, cố gắng hơn.
Lâm Phàm nghe đám đệ tử nói ra một đống đáp án thì khẽ lắc đầu, tỏ vẻ không ủng hộ với ý kiến của tụi nhỏ.
- Lão sư, theo người thì cái gì mới là quan trọng nhất? Lưu Miểu Miểu thấy lão sư liên tục lắc đầu thì nghi ngờ hỏi.
Lâm Phàm nhìn thoáng qua Lưu Miểu Miểu: - Lưu Thủy Thủy, cả các trò nữa, các trò đều nói tới những điểm quan trọng, nhưng lại không phải là quan trọng nhất. Lão sư cho rằng điểm quan trọng nhất chính là Tiêu Viêm gặp được một lão sư tốt, cũng tốt như ta vậy, các trò cảm thấy thế nào?
Lâm Phàm cảm giác đầu óc của đám đệ tử này hơi trì độn một chút, mình đã nói thẳng ra như vậy mà cũng chưa thấy phản ứng gì.
Đám Lưu Miểu Miểu sửng sốt, hiển nhiên là không nghĩ tới.
Lâm Phàm thấy tụi nhỏ có vẻ nghi hoặc thì chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói: - Các trò xem, Tiêu Viêm kia đã biến thành phế vật, tự mình sao có thể vùng lên? Còn không phải bởi vì gặp được một lão sư tốt! Cho nên nói lão sư này là điểm quan trọng nhất để Tiêu Viêm có thể lấy lại vinh quang. Không có người này dạy dỗ, Tiêm Viêm cũng sẽ không có thành tựu sau này, các trò thấy ta nói có đúng không?
Đám Lưu Miểu Miểu vừa nghe lão sư phân tích, trong lòng bỗng cảm giác lão sư nói vô cùng có đạo lý, sau đó cả đám đưa mắt nhìn nhau một cái, lập tức cung kính khom người với Lâm Phàm.
- Lão sư, xin người sau này dạy dỗ chúng ta thật nghiêm khắc, chúng ta cũng muốn trở thành người như Tiêu Viêm, chúng ta không muốn cả đời này bị người khác coi thành phế vật.
- Kính nhờ lão sư!
Giờ khắc này Lâm Phàm rất là thỏa mãn gật gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy, có thể hiểu được điểm quan trọng nhất trong bài giảng, thật không dễ dàng a.
"Đinh, chúc mừng chức nghiệp phụ Đạo Sư, exp +10."
"Đinh, chúc mừng chức nghiệp phụ Đạo Sư, exp +10."
. . . .
"Đinh, chúc mừng chức nghiệp phụ Đạo Sư thăng cấp thành Hiền Sư."
"Đinh, chúc mừng mở ra công năng Hiền Sư."</h2>

<h1>Chương 47 - Đám Lão Sư Tố Chất Thế Này Mà Đi So Sánh Với Ca?</h1>
<h2>oOo Lâm Phàm không ngờ mới một thoáng mà chức nghiệp phụ Đạo Sư đã thăng cấp.
- Buổi học hôm nay tới đây chấm dứt, ta hy vọng tiết buổi chiều nay các trò có thể đến không thiếu một ai. Hiện tại mình là Hiền Sư, tự nhiên phải có uy nghiêm mới được. Câu ‘nghiêm sư bổng hạ xuất cao đồ’ cũng không phải không có đạo lý. (*giáo viên nghiêm khắc dùng đòn roi dạy ra học sinh ưu tú)
- Vâng, lão sư.
- Lão sư, người đi thong thả…
Cảm nhận được ánh mắt sùng bái tôn kính khi đám đệ tử nhìn về phía mình, Lâm Phàm rất là thỏa mãn gật gật đầu. Canh gà tâm linh quả nhiên không hổ là canh thần muôn đời, chỉ cần uống xong một chén thì dù gặp đả kích lớn cỡ nào đi nữa cũng có thể phấn chấn, tin tưởng trở lại.
Tuy chỉ làm lão sư để ẩn giấu thân phận, nhưng hiện giờ có năng lực Hiền Sư, Lâm Phàm cũng không ngại dạy ra mấy đệ tử tốt.
Đám đệ tử lớp chữ Đinh thiên tư kém cỏi, là phế vật trong mắt mọi người, nếu không có một vị hiền sư dẫn dắt chỉ dạy thì chỉ sợ đời này đã định.
Chức nghiệp phụ thăng cấp, Lâm Phàm cũng muốn nghiên cứu kỹ một phen.
Mà vừa nghiên cứu một chút thôi, Lâm Phàm đã phát hiện chức nghiệp phụ Đạo Sư này vẻ như có chút phức tạp, không đơn giản như mình suy nghĩ.
. . . .
Tụi nhỏ tôn kính nhìn lão sư rời đi, sau đó mười ba học sinh đứng thành vòng tròn đối mặt vào nhau, nắm chặt nắm tay đặt ở ngực.
- Từ hôm nay trở đi, ta phải lần nữa làm người, ta không muốn làm phế vật.
- Đúng vậy, đừng khinh thiếu niên nghèo, ta hiện tại muốn đi lớp chữ Bính nói cho tên kia, chớ xem thường ta.
- Đi…
Sau đó một đám học sinh bị Lâm Phàm tẩy não thành công, giống như được thiên thần phụ thể mà chạy tới trước mặt những người từng nhục nhã chúng nó để thề.
- Đừng khinh thiếu niên nghèo…
Chức nghiệp phụ Đạo Sư sau khi tiến giai làm Hiền Sư thì có mấy công năng lớn.
Quán Đỉnh: có thể đem một môn công pháp của bản thân để truyền vào đầu cho đệ tử, cực hạn của công pháp này sẽ là cực hạn ban đầu cộng thêm ba tầng.
Ngộ Tính: hướng dẫn từng bước, giảng giải chuyện xưa có thể tăng lên ngộ tính của đệ tử.
Bàn Tay Cổ Vũ: lúc đệ tử báo cáo thành quả với ân sư, hy vọng được ân sư khích lệ, ân sư duỗi một tay khẽ xoa đỉnh đầu của đệ tử có thể khiến đệ tử tăng lên tư chất. (Hiền Sư có thể tăng tư chất lên đến thiên tài)
Lâm Phàm cảm giác ba hạng công năng này thật sự rất biến thái.
Nhất là Ngộ Tính cùng Bàn Tay Cổ Vũ, hoàn toàn chính là năng lực nghịch thiên. Tư chất của mỗi người đều là trời sinh, từ khi ra khỏi bụng mẹ đã bị ông trời quyết định.
Trừ phi là đan dược Thánh cấp như "Vô Thượng Đan" kia mới có thể thay đổi tư chất, nếu không sợ là không có cách nào.
Lâm Phàm cũng có nghiên cứu về tư chất, gồm kém cỏi, thiên tài, cái thế kỳ tài, vạn thế kỳ tài.
Bốn cấp bậc này là Lâm Phàm nghe các sư huynh nói qua, giờ chức nghiệp phụ của mình đã là Hiền Sư, có thể tăng tư chất đệ tử lên tới hàng ngũ thiên tài.
Mà mười ba học sinh của mình, ngay cả cảnh giới Hậu Thiên cũng chưa ai đạt đến, đã chừng đó tuổi mà như vậy thì chỉ sợ còn thấp hơn cả cấp kém cỏi.
Nếu có thêm cấp bậc nữa, mười ba đệ tử này hẳn là bị xếp vào cấp ngu si rồi.
Trong học viện Thiên Phủ, Giáp Ất Bính Đinh mỗi một lớp đều có từ mấy trăm đến hơn một ngàn đệ tử, mà đệ tử lớp chữ Đinh cơ bản đều là những học viên bị vứt bỏ, cũng là lớp không có yêu cầu gì trước khi nhập học của học viện, chỉ cần tuổi đạt tiêu chuẩn là vào.
Căn cứ theo dân số của hoàng triều Đại Yến, nếu tất cả đều nhập học thì học viện Thiên Phủ cũng không chứa hết nổi, thế nhưng những đứa trẻ có thiên tư không tốt phần lớn đều buông bỏ con đường tu luyện, chuyển sang làm công việc gì đó hoặc là đổi qua học văn, hy vọng sau này vận khí tốt còn có thể đỗ đạt kiếm một chức quan.
Lâm Phàm nghiên cứu xong ba đại công năng của Hiền Sư, coi như đã hiểu rõ.
Quán Đỉnh không tồi, ví dụ như Thái Cấp Ma Thân, nếu mình quán đỉnh cho học sinh thì những học sinh này có thể đem công pháp vốn chỉ ba tầng này luyện tới tầng sáu. Đây đối với người bình thường đã là thành tựu tuyệt đỉnh.
Đương nhiên gã biến thái Lâm Phàm không tính.
Không quá bao lâu, Lâm Phàm đi tới nhà ăn của học viện Thiên Phủ. Nhà ăn cung cấp suất ăn cho lão sư, đệ tử thì đại đa số đều về nhà riêng, còn nếu ở lại trong trường thì trả tiền cũng có thể được dùng bữa.
Lâm Phàm quan sát tình huống nơi này, có lão sư cũng có đệ tử.
Xem bên ngoài thì những đệ tử này đều khí thế bất phàm, thân mặc y phục lớp chữ Giáp, so với đệ tử hắn đang dạy chính là một trời một vực.
Tiên Thiên cấp một.
Tiên Thiên cấp hai.
. . . .
Lâm Phàm nhìn chung quanh một vòng, cơ bản đều là cảnh giới Tiên Thiên. Ở học viện Thiên Phủ bọn hắn có thể xếp vào hạng thiên tư trác tuyệt, nhưng so cùng Thánh Ma Tông thì vẫn có chênh lệch rất lớn.
Chỉ không biết có cao thủ nào ẩn núp chưa xuất hiện không thôi.
Trong lúc Lâm Phàm đánh giá chung quanh, một nam tử ngồi cạnh Lâm Phàm nghi hoặc nhìn hắn hỏi: - Ngươi là lão sư mới tới sao?
- Đúng! Lâm Phàm mỉm cười gật đầu nói.
Tiên Thiên cấp năm.
Tu vi chỉ có thể xem như tạm được.
- Bảo sao ta chưa thấy qua, ta là lão sư lớp chữ Ất năm ba, Lưu Thanh Phong. Lưu Thanh Phong cười nói.
- Lão sư lớp chữ Đinh năm nhất, Lâm Phàm. Lâm Phàm nói.
Ngay khi Lâm Phàm nói lớp chữ Đinh, Lưu Thanh Phong hơi sững sờ, có vẻ có chút khinh thường, sau đó vẻ nhiệt tình ban đầu mất sạch.
Lâm Phàm lắc lắc đầu, cũng không để ở trong lòng. Hắn không có nhiều hứng thú với một gã Tiên Thiên cấp năm.
Bất Diệt Ma Thể đã tới tầng 2, cảnh giới Tiên Thiên cấp năm căn bản không tặng được bao nhiêu exp cho Lâm Phàm.
Lười phản ứng.
Có điều Phật còn có lửa giận nữa là một lão sư thần thánh và quang vinh như Lâm Phàm.
Lưu Thanh Phong này nói chuyện với những lão sư khác cũng không nể nang gì Lâm Phàm, thản nhiên bôi nhọ lớp chữ Đinh.
- Đám học sinh lớp chữ Đinh kia cũng không biết là nghĩ gì mà tới học viện, tư chất tầm thường như thế không có bất cứ hy vọng gì với võ đạo.
- Phế vật trong phế vật, mấy trăm cái lớp rồi đều như thế, cả lão sư cũng một đám tương tự.
- Những gã ấy mà dám xưng là lão sư? Cũng chỉ toàn cảnh giới Hậu Thiên mà thôi, học sinh kém cỏi nhất của ta cũng là Tiên Thiên cấp một, hoàn toàn không thể so sánh a.
. . . .
Lâm Phàm ngồi ở một bên ăn cơm, không biết vì sao, hắn cảm giác những lời này thật chói tai.
Nếu không phải Hầu Tử Thâu Đào đã tiến giai, thật muốn trộm mỗi người các ngươi mấy ‘đào’. Mà lúc này bọn người kia vẫn không ngừng ở trước mặt mình khoe khoang sự ưu việt, điều này làm Lâm Phàm có chút không vui.
Khi ở Thánh Ma Tông, chưa từng có ai xem thường đệ tử ngoại môn, học viện Thiên Phủ này nhìn như khá tốt nhưng bên trong lại mục ruỗng rồi.
Từ điểm đó Lâm Phàm cũng đã nhìn ra, học viện Thiên Phủ muốn đuổi kịp và vượt qua tông môn là chuyện không thể nào.
Bằng đám lão sư lấy mắt chó nhìn người này cũng cùng mình so sánh được sao?
Tố chất nghề nghiệp kém đến như vậy, hoàn toàn là một trời một vực a.</h2>

<h1>Chương 49 - Hình Tượng Cao Lớn Thần Thánh Đi Sâu Vào Lòng Người Của Lâm Lão Sư</h1>
<h2>oOo - Các ngươi nói lão sư của lớp chữ Đinh kia có phải là bị ngốc không? Lại dám hò hét với bốn lão sư của lớp chữ Ất, còn đòi một đánh bốn, thật không biết lát nữa chết như thế nào! Một đệ tử mặc y phục màu bạc của lớp chữ Ất khinh thường lắc đầu nói.
- Thế gian rộng lớn, chuyện lạ có đủ. Lưu Thanh Phong lão sư, Hổ Bí lão sư, Quân Vô Thường lão sư, Lý Khiếu Quân lão sư đều là cao thủ Tiên Thiên cấp năm thành danh từ lâu, bốn người liên thủ, dù là Tiên Thiên cấp sáu cũng không nhất định chiếm được ưu thế. Cũng không biết vị lão sư lớp chữ Đinh này lấy đâu ra tự tin?
- Các ngươi có nghĩ là hôm nay trở trời không, trưa nay lúc ta qua lớp chữ Bính, lại thấy có mấy phế vật lớp chữ Đinh tới đó khiêu khích, nói gì mà đừng khinh thiếu niên nghèo, lúc ấy ta nghe mà phì cười.
- Làm chuyện vô ích, muốn chứng minh bản thân thì cũng không cần dùng cách này. Loại tỷ thế này cũng thế, không xem cũng được, còn không bằng đi Thư Các chọn một quyển công pháp rồi chăm chỉ tu luyện.
- Liễu sư huynh, lần trước nghe nói huynh chọn một quyển Hoàng giai thượng phẩm Đại Hải Vô Lượng và tu luyện thành công rồi phải không? Xem ra Liễu sư huynh quả thật là thiên tư trác tuyệt, ngay cả Đại Hải Vô Lượng cũng luyện thành.
- Đâu có đâu có, Đại Hải Vô Lượng gồm sáu tầng, hiện giờ ta cũng khó khăn lắm mới tới tầng ba mà thôi, còn xa mới tới đại viên mãn, mà dạo này cũng không có tiến triển a. Hiện giờ đúng là ta cũng muốn chọn thêm một công pháp nữa, biết nhiều không thiệt. Đệ tử gọi là Liễu sư huynh tự hào thầm trong bụng, nhưng mặt ngoài lại khiêm tốn xua tay nói.
- Ơ, Liễu sư huynh, huynh xem ai đến kia, hình như là người của lớp chữ Đinh!
. . . .
Lúc này Lâm Phàm dẫn đầu cả lớp nhàn nhã đi tới, đối với trận tỷ võ lát nữa, Lâm Phàm không để tâm chút nào.
- Lão sư, chúng ta tới đây làm gì? Tào Phu Thụ nghi ngờ hỏi.
- Thiên Tiêu, lão sư chuẩn bị dạy cho các trò tiết thứ hai. Lâm Phàm hờ hững đáp.
Tào Phu Thụ sửng sốt, dạy học ở nơi này? Chúng nó tuy là đệ tử lớp chữ Đinh, nhưng cũng biết nơi này là đài luận võ, hơn nữa sao hôm nay ở đây lại nhiều người như vậy, chẳng lẽ có ai đó tỷ võ với nhau sao?
Lão sư mang chúng nó tới đây, chẳng lẽ liên quan tới tình huống nơi này?
- Lão sư hẳn là để chúng ta xem cao thủ quyết đấu, cho chúng ta hiểu được cao thủ là thế nào, từ đó nỗ lực để trở thành giống bọn họ. Lưu Thủy Thủy bình thường đầu óc rất phong phú, nghĩ đến lập tức nói ra.
Có điều đầu óc phong phú cũng không giúp thay đổi thiên tư kém cỏi.
Lưu Thủy Thủy vô cùng tôn kính Lâm lão sư, cho nên khi Lâm lão sư gọi mình là Lưu Thủy Thủy, Thủy Thủy quyết định đổi tên, cả đời sẽ dùng cái tên này, bởi vì đây là ân sư ban tặng.
- Thủy Thủy, đầu óc ngươi thật tốt, chúng ta đều không nghĩ tới điểm này. Chu Du thật thà nói.
Lưu Thủy Thủy cao hứng phấn chấn ngẩng đầu lên, nhưng đúng lúc này lại phát hiện lão sư đang đi lên đài, lập tức cả kinh: - Lão sư, người làm gì vậy?
- Dạy người! Lâm Phàm cũng không quay đầu lại nói.
Mười ba học sinh vừa nghe, nhất thời sửng sốt, không rõ lão sư có ý gì.
- Ta thấy các ngươi nhanh chóng gọi y sư lại giúp lão sư của mình đi, nếu không đợi lát nữa lão sư của các ngươi bị đánh hộc máu thì không kịp cứu đâu. Một đệ tử lớp chữ Ất vênh mặt nói.
Đám người Tào Thiên Tiêu vừa nghe, tức thì trợn tròn mắt, lão sư muốn tỷ võ? Tại sao không có nghe lão sư nói qua?
Huống hồ lão sư mới nhậm chức ngày đầu tiên, sao có thế phát sinh mâu thuẫn với các lão sư khác?
- Lớp chữ Đinh các ngươi quả nhiên toàn là ‘nhân tài’, phế vật không nói, ngay cả lão sư cũng đầu óc bất thường, còn dám một chấp bốn, thật là điên rồ. Đệ tử lớp chữ Ất châm biếm nói.
- Không cho phép ngươi vũ nhục ân sư của chúng ta. Tào Thiên Tiêu mặt đỏ tía tai quát vào mặt đệ tử lớp chữ Ất.
- Ha ha. Đệ tử lớp chữ Ất cười lớn, khinh thường lắc đầu.
. . . .
Giờ phút này Lâm Phàm bước từng bước lên đài tỷ võ, nhìn bốn gã lão sư đã đứng sẵn trên đó, mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn mười ba học sinh của mình.
Mà đám Tào Thiên Tiêu thấy lão sư dừng bước, cũng đều chăm chú nhìn lên.
Lâm Phàm giờ phút này cảm giác thiên thời địa lợi nhân hoà, mọi thứ đều đủ, là thời điểm thích hợp để dạy cho đệ tử tiết thứ hai.
Lão sư là người dẫn đường cho đệ tử, đương nhiên phải khắc thật sâu hình tượng của bản thân trong lòng đệ tử.
Cao lớn, hùng vĩ, thần thánh, vĩ đại.
Lâm Phàm giờ phút này chắp tay sau lưng, ánh mắt giống như nhìn thấu cả đất trời mà nhìn lên học sinh của mình, giọng nói trầm thấp uy nghiêm: - Ở trong mắt người ngoài, các trò là phế vật, là ngu xuẩn, nhưng ở trong mắt lão sư, các trò chính là những người thông minh nhất thế gian này. Bốn tên này nói các trò là phế vật, là đồ ngu không thể giáo dục, lão sư hiện tại muốn chứng minh cho bọn hắn biết, ở trong mắt lão sư, bọn hắn cả đồ ngu cũng không bằng.
- Lão sư… Giờ khắc này mười ba học sinh mắt đẫm lệ mà nhìn lên lão sư của mình.
Chúng nó không ngờ lão sư lên đài luận võ hoàn toàn là vì chúng nó.
Ở học viện Thiên Phủ, chúng nó đã quen bị người gọi là phế vật, là đồ ngu, mặc người khi dễ cũng không đánh trả; nhưng mấy lời lão sư vừa nói đã đụng tới chỗ yếu ớt nhất trong lòng chúng nó.
Mà vừa chạm đến, nước mắt giống như thác đổ, không ngừng trào ra.
- Nói cũng hiên ngang lẫm liệt lắm, chẳng qua không biết ngươi có bao nhiêu cân lượng mà oai phong như thế! Lưu Thanh Phong lúc này âm dương quái khí nói.
Người này nếu đã xé toang da mặt thì tự nhiên hắn cũng không cần làm bộ nữa.
Lâm Phàm nhìn bốn người, Tiên Thiên cấp năm, lấy tu vi của mình tuy một chọi bốn có chút khó giải quyết, nhưng cũng chỉ dưới tình huống mình không nghiêm túc mà thôi.
Vậy thì để ta nghiêm túc một lần đi!
- Ngày hôm nay ta muốn dùng hai rưỡi rìu này chém ngươi thành cây côn. Hổ Bí tính cách nóng nảy, rít gào rống giận.
Lâm Phàm bình thản nói: - Các đệ tử của ta, các trò nhìn cho thật kỹ, sau này nhất định các trò nhất định sẽ trở nên cường đại.
- Vâng, lão sư. Mười ba học sinh gật đầu liên tục, nước mắt cứ chảy mãi không thôi. Đây là lần đầu tiên chúng nó có thêm một người coi trọng trừ cha mẹ.
Mà đám đệ tử tới đài tỷ võ xem trò vui cũng đột nhiên nhận ra lão sư lớp chữ Đinh này có chút gì đó không giống với những lão sư khác.
Lời này, chúng nó cũng là lần đầu tiên nghe qua.
Nhưng sau đó chúng nó lắc lắc đầu, ở đây thực lực vi tôn, muốn người khác tôn trọng, như vậy phải có đủ thực lực cùng thiên phú, nếu không tất cả chuyện khác không cần bàn nữa.
Đám đệ tử lớp chữ Đinh này đã định sẵn thiên tư thấp kém, cho dù lão sư dạy tụi nó có lợi hại hơn nữa thì cũng vô dụng, trừ phi có thể nghịch thiên cải mệnh.
- Bốn người các ngươi lên cả đi, ta sẽ cho các ngươi hiểu được, coi khinh bất cứ người nào, đều sẽ phải trả một cái giá thảm thiết. Lúc này một cơn gió thổi tới làm vạt áo Lâm Phàm bay phần phật. Lâm Phàm đứng trên đài, bình tĩnh chắp hai tay sau lưng, ở trong mắt đám đệ tử, hình tượng của hắn đột nhiên biến thành cao lớn vô cùng, giống như thế ngoại cao nhân, vô cùng chói mắt.
- Được, Tam Trọng Phủ. Hổ Bí không thể nhịn được nữa, nhảy dựng lên, chân nguyên bạo động, hai cái rìu lớn mang theo uy thế vô cùng, bổ tới bả vai của Lâm Phàm.
Tam Trọng Phủ là tuyệt kỹ thành danh của Hổ Bí, một rìu bổ xuống mang theo ba tầng lực lượng, một tầng chồng lên một tầng, không có bao nhiêu người cùng cấp có thể ngạnh kháng trực diện.
Lâm Phàm gặp nguy không loạn, đứng im tại chỗ, miệng khẽ mỉm cười.
. . .
- Lão sư… Mười ba học sinh nhìn tình cảnh trước mắt, kinh hãi tới mặt trắng bệch, lão sư vì sao không né tránh?
Mà đám người Lưu Thanh Phong cũng cười cười, chẳng lẽ là muốn ngạnh kháng sao? Quả thực chính là kẻ ngốc nằm mơ.</h2>

<h1>Chương 50 - Đứng Ở Góc Độ Đạo Đức Tối Cao Nghiền Áp Các Ngươi</h1>
<h2>oOo Lâm Phàm mỉm cười, bình thản đứng im, sau đó khẽ lắc vai một cái, đón đỡ Tam Trọng Phủ của Hổ Bí.
- Không tồi, không tồi, ba tầng kình lực, một tầng so với một tầng hùng hậu hơn, ba tầng bạo phát, người bình thường đúng là không ngăn cản được. Lâm Phàm nở một nụ cười hiền lành.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +3000."
Khi ba tầng kình lực xâm lấn vào cơ thể, Lâm Phàm chỉ cảm thấy khoan khoái không thôi, đem kình lực này chuyển hóa thành exp.
- Làm sao có thế?! Hổ Bí biến sắc, không dám tin một màn trước mắt, người này lại lấy thân thể ngạnh kháng Tam Trọng Phủ của mình?
Mười ba đệ tử lớp chữ Đinh vốn không chịu nổi mà nhắm mắt lại, nhưng giờ phút này thấy chuyện như vậy thì kinh hô lên.
- Lão sư quá tuyệt.
- Lão sư thật lợi hại.
Những đệ tử ở các lớp khác cũng đều nhướng mày, cảm giác không thể tin nổi.
Lâm Phàm mỉm cười, ngón tay khe khẽ vuốt ve trên lưỡi rìu.
- Tam Trọng Phủ, công pháp này không tệ, chẳng qua ngươi còn không luyện đến nơi, thật sự là đáng tiếc. Lâm Phàm lắc đầu nói.
Triêm Hoa Phủ Cúc Chỉ lập tức được phát động, hai chiếc rìu trong tay Hổ Bí rung lên, lực đạo làm cho Hổ Bí biến sắc, vội vàng áp chế xuống.
- Hừ, ta có chút khinh thường ngươi rồi. Sắc mặt Hổ Bí ngưng trọng lại, nhìn Lâm Phàm, giờ hắn đã rõ người trước mặt này không đơn giản.
Cũng phải, dám thách đấu với bốn người bọn hắn, nếu như không có chút nội tình thì chỉ sợ không có người ngu như vậy.
Giờ phút này Lâm Phàm nhìn về phía đám đệ tử cổ vũ cho Hổ Bí dưới đài, vẻ mặt tiếc nuối xen lẫn lo lắng nói: - Các trò làm học sinh của hắn, ta cảm thấy lo lắng thay cho tiền đồ của các trò.
Đây chính là đánh người đánh cả mặt, Lâm Phàm một chiêu đẩy lui Hổ Bí, cũng bắt được cơ hội mà thuyết giáo một phen.
- Đồ khốn, nói hươu nói vượn. Hổ Bí vừa nghe, sắc mặt tím tái như gan heo, nhấc hai chiếc rìu bổ bới Lâm Phàm.
Lâm Phàm lắc lắc đầu, coi thường nói: - Rìu cũng đã mất, còn lấy cái gì đánh với ta?
- Ngươi nói cái gì? Hổ Bí cả kinh, lại càng thẹn quá hoá giận. Nhưng chính tại nháy mắt này, hai chiếc rìu đang hoàn hảo đột nhiên phát ra một tiếc ‘rắc’, sau đó gãy lìa từng khúc.
- Điều này sao có thể? Hổ Bí nhìn hai tay trống trơn, lại nhìn những mảnh vụn trên đất, lập tức nổi trận lôi đình: - Ngươi dám hủy binh khí của ta, ta liều mạng với ngươi.
- Hổ Khiếu Quyền.
Hổ Bí nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền bao trùm chân nguyên, giống như hai con hổ rít gào đánh tới, khí thế bất phàm.
- Ài, thân là ngọn đèn chỉ đường cho đệ tử, thua không đáng sợ, chỉ sợ không dám thừa nhận, ngay cả tâm đối mặt thắng thua cũng không có thì làm sao dạy được đệ tử tốt, thật là quá thất vọng! Lâm Phàm rất là đau lòng nói, sau đó lại nhìn một đám đệ tử phía dưới: - Ta vì tương lai của các trò mà cảm thấy đau lòng.
Đám đệ tử lúc trước vẫn còn cổ vũ cho Hổ Bí, giờ nghe Lâm Phàm nói như thế, nhất thời trầm mặc, không biết nên trả lời như thế nào.
- Đồ khốn, ngươi… Hổ Bí giờ phút này sắc mặt đỏ bừng, lại càng tăng sức mạnh hai tay lên vài phần.
- Lão sư, cẩn thận. Lưu Thủy Thủy kinh hô một tiếng.
Lâm Phàm mỉm cười: - Không ngại, tà bất thắng chính, tâm lớn hơn thì thế giới cũng sẽ càng rộng mở.
- Đi chết đi! Song quyền của Hố Bí đánh lên người Lâm Phàm, mặt đất cũng bị kình lực tạo thành một làn khói bụi.
"Đinh, chúc mừng Bất Diệt Ma Thể exp +2000."
Lâm Phàm nhìn Hổ Bí, tiếc nuối lắc đầu, không thể đấm mạnh thêm chút sao? Đối mặt bốn trăm vạn exp, có mấy ngàn này chẳng thấm tháp vào đâu cả.
- Hổ lão sư, ngươi tu hành còn chưa đủ. Lâm Phàm rất là tiếc nuối lắc đầu nói.
- Bất Động Hoàng Quyền.
"Ầm…"
Lâm Phàm khẽ đánh một quyền lên người Hổ Bí. Hổ Bí mang theo sắc mặt không dám tin, cả người bị đánh bay ra ngoài.
Mười ba đệ tử lớp chữ Đinh nhìn tình huống trên võ đài, đã từ lo lắng ban đầu biến thành trợn mắt há hốc mồm.
Chúng nó thật không ngờ lão sư lại cường đại quá mức như vậy, cường đại đến độ lão sư lớp chữ Ất không có cả cơ hội phản kháng.
- Lão sư, quá tuyệt! Đám người Chu Du hưng phấn hét to lên.
Lâm Phàm khoát tay áo, thần sắc nghiêm túc nói: - Tiết thứ hai này, ta dạy cho các trò một chuyện, đó là thắng thua không đáng sợ, đáng sợ là không dám nhận thua.
Con đường tu luyện, chỉ có gặp ngăn trở mới có thể tuyệt địa trùng sinh, tiến lên độ cao mới. Hổ lão sư này không thể đối mặt với thất bại của mình, thành tựu trên con đường tu luyện sẽ không quá lớn, các trò làm đệ tử của ta nhất định phải nhớ kỹ điều này, rõ chưa?
- Lão sư, chúng ta hiểu được, chúng ta tuyệt đối sẽ không giống như Hổ lão sư. Mười đệ tử đồng thanh trả lời.
- Ừ, trẻ nhỏ dễ dạy. Lâm Phàm rất là vui mừng gật gật đầu.
Giờ khắc này hình tượng chói lọi của Lâm Phàm ở trong lòng mười ba đệ tử càng ngày càng cao lớn. Chúng nó cũng cho rằng lão sư rất lợi hại, nhưng lúc này chúng nó lại cảm giác thêm một việc, đó là Lâm lão sư chính là người chỉ lối thênh thang cho cuộc đời mình, dẫn dắt mình thoát khỏi cảnh khó khăn.
Ngay cả những đệ tử quan sát dưới đài, sâu trong nội tâm cũng dần dần bắt đầu có chút biến hóa.
- Lão sư này bất phàm!
- Lớp chữ Đinh tại sao lại có lão sư như vậy chứ, những lời vừa rồi hình như rất có đạo lý a.
. . . .
Mà Hổ Bí bị Lâm Phàm đánh bay xuống đài, nghe được mấy lời này của Lâm Phàm, nhất thời nộ hỏa công tâm phun ra một ngụm máu tươi.
Hắn không ngờ mình thân là lão sư đã mấy năm lại bị người giáo huấn, hơn nữa còn ở ngay trước mặt đệ tử, như vậy sau này hắn làm sao còn có thể tạo dựng hình tượng uy nghiêm trước mặt đệ tử.
Ở hoàng triều Đại Yến, người có tu vi đạt tới cảnh giới nhất định, nếu muốn tiến thêm một bước thì chỉ có gia nhập tông môn, nhận được chỉ dạy toàn diện.
Nhưng cũng có một số người thích làm đầu gà chứ không thích làm đuôi phượng, lưu lại trong học viên, dạy một ít học sinh, tìm kiếm cảm giác cao cao tại thượng.
Hổ Bí thất bại, làm cho đám Lưu Thanh Phong cả kinh, cảm giác điều này thật sự là quá khó để tin tưởng.
Bốn người bọn hắn tuy rằng đều là Tiên Thiên cấp năm, nhưng nếu đơn đả độc đấu thì Hổ Bí vẫn hơn một bậc.
Hiện giờ ngay cả Hổ Bí cũng thua, vậy bọn hắn càng không có hy vọng.
Giờ khắc này ba người bắt đầu muốn rút lui, nếu đợi lát nữa thua trận, cũng không biết sẽ mất mặt đến mức nào trước mặt đệ tử.
- Hiện tại đến phiên ba người các ngươi, có thể ra chiêu. Lâm Phàm hờ hững nói.
Ba người Lưu Thanh Phong đưa mắt nhìn nhau, sau đó Lưu Thanh Phong tiến lên ôm quyền: - Lâm lão sư tài nghệ cao cường, ba người chúng ta chịu phục, chuyện này chấm dứt ở đây đi.
Lâm Phàm nhìn ba người, khẽ nhíu mày, tiết tấu này không đúng. Theo lý thuyết ba người này hẳn là nên ăn thua đủ với mình, sao giờ lại nhận thua nhanh như vậy?
Mà nếu nhận thua, chẳng phải mình mất cơ hội tạo dựng hình tượng chói lọi trước mặt đệ tử? Không được, tuyệt đối không được!
- Lưu lão sư, Quân lão sư, Lý lão sư, đã lên đài luận võ thì chỉ một người có thể còn đứng mà đi xuống. Thế nhưng ta vốn rộng lượng, cũng sẽ không hùng hổ doạ người, có điều các ngươi sỉ nhục đệ tử lớp chữ Đinh của ta, ta cảm giác các ngươi cũng nên dũng cảm thừa nhận sai lầm của mình, làm tấm gương cho đệ tử, vì thế các ngươi hãy xin lỗi đệ tử của ta đi. Lâm Phàm không nhanh không chậm nói.
- Cái gì? Ba người Lưu Thanh Phong cả kinh, điều đó không có khả năng, thân là lão sư sao có thể cúi đầu xin lỗi học sinh, đây là chuyện tình xưa nay chưa từng nghe.
Lâm Phàm nhíu mày, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm trung phẩm: - Ài, thất vọng cực kỳ, người không phải Thánh nhân, ai mà không có sai lầm, thế nhưng ngay cả dũng khí nhận sai cũng không có thì làm sao mà dạy dỗ người khác? Lâm Phàm thở dài một tiếng, sau đó lại nhìn xuống những học sinh kia.
- Trò, trò, cả trò nữa… Có lẽ không ít trò ở đây từng có lúc phải vứt bỏ chân lý của mình khi đối mặt với quyền uy của lão sư, đúng không? Giờ phút này Lâm Phàm cảm giác tài ăn nói của mình càng ngày càng tốt, canh gà tâm linh từng ngụm từng ngụm bón tới. Đạo lý mới chính là thứ lòng người muốn tiếp nhận, thực lực chẳng qua là nghiền ép ở mặt ngoài, chỉ có đứng ở chỗ cao nhất của đạo đức mới có thể không phí một binh một tốt mà nghiền áp tất cả trước mặt.
- Có phải từng như thế không? Lâm Phàm nhìn đám đệ tử phía dưới, đột nhiên quát lớn.
Đám đệ tử bên dưới bị một câu này đánh động lên tâm tưởng, những chuyện cũ từng cố phong bế trong lòng bị một câu này của Lâm Phàm lặng lẽ mở ra.</h2>

